Indulgence Over Indulgence

　首筋に唇の感触。
　ぼんやりと瞼を開けると、ショウタロウがこちらの寝巻きのスウェットを捲り上げて、上から覆い被さってきていた。逆光、いや明かりはついていないが、陰になっていて表情はよく見えない。ぼんやりとした視界の中、予想もしていない光景に、一瞬混乱する。
 「……なんだ？」
　寝起きで、低く掠れた声が口から転げ出た。それに驚いたのか、びくりと肩を震わせて、しまったとでも言うように気まずそうな顔をしたショウタロウがするすると隣に戻って、こちらにチラリと視線を寄越す。まるで、いたずらがバレた実家の犬みたいな表情をしていた。
 「っ…なんでもないよ」
 「なんでもない…？　勝手に服を脱がせておいて？」
 「いや、脱がしてないって」
 「じゃあ、服が勝手にはだけたと…」
 「…そうじゃないの？」
 「さすがにそれは往生際が悪いね」
 「や、だって…ウンソクが寝てるから悪いんじゃん…」
 「ヒョンが先に眠ってたから寝たんですよ、俺は」
　連日、深夜までの仕事だった。そんな折、移動車の中で自然と絡んだ視線の意味を察し、言葉なく目配せをして宿舎に帰ったのが数時間前。
　上階は弟たちが無遠慮に入ってくる可能性があるので（それはショウタロウも彼らに同じことをするからお互いさまである）、基本的に集まるのは適度にプライベートが守られた下階のウンソクの部屋になる。
　シャワーを浴びて彼が待つ自室に戻ってくると、先にベッドで寝転んでいたショウタロウは、すうすうと穏やかな寝息を立てていた。
　期待をしていなかったといえば、さすがに嘘になるだろう。無垢な寝顔を見ながら、風呂上がりの柔らかな髪を軽く撫でつける。そうして、少し残念な気持ちを抱えながらも、ウンソクは彼の隣で大人しく眠りについたのだ。
　あれから何十分、何時間経っているのか、寝ぼけた眼では部屋にあるアナログ時計の針の位置を確認できなかったが、そう経過してはいないだろうと思った。
 「じゃあ、起こせばいいのに」
　拗ねた声色が可愛くて、可笑しい。
 「ヒョンのことを思ってこっちは我慢したんだけど………我慢できなかった？」
　くすりと喉の奥で笑うと、至極悔しそうな顔をしたショウタロウが苦い顔で目を逸らす。コロコロと変わる表情が自分とは違って面白いから見ていて飽きない。
 「だから、違うって…」
 「どこか違うんですか」
　寝起きの頭でも、だんだんと思考はクリアになっていく。静かに、けれど問い詰めるように尋ねると、神妙な顔をした彼がすかさず上から退こうとするので、すぐに腕を掴まえる。
　こんな好機を逃すわけがない。
 「おい、逃げるな」
　軽口で咎めると、彼はわかりやすく眉を顰める。
 「逃げてないって…、重そうだから退いてあげただけ」
 「…重いのは否定しないけど。違うなら本当に何してたんですか、あなたは」
　こちらの「重い」という台詞を咎めるように眉を吊り上げながら、しかしショウタロウにしては珍しく、たっぷりと黙って間を取ったあと、ぼそっと一言呟いた。
 「………キスマーク」
 「え？」
 「ウンソクが…いつも勝手に付けるじゃん、意味わかんないとこに………だから、俺もやってみたかったの」
　珍しくぶつぶつと喋るショウタロウが、伺うようにこちらを上目遣いで見る。一寸の間。そのセリフが想像を超えてあまりにもいとけなかったため、うまく反応ができなかった。
　キスマークは、たまにしか付けない。本当は付けてはいけないとわかっているが、お尻とか内腿とか鼠蹊部とか本人も気がつかないような、絶対にどこにも映らない、他人には見せないであろう場所なら、と自分に免罪符を作り、すぐに消えてしまうような薄らと紅い痕を残す程度だ。
　それを自分でもしてみたかったというのは、あまりにも可愛いすぎやしないだろうか。こちらが黙ってしまったせいで、胡乱な目をするその人に、ようやく焦点を合わせて口を動かす。
 「…そうなんですね」
 「え、うん」
 「へえ」
　いくらか落ち着いたトーンでそう呟き、じっとり見つめ返す。一気に湿った欲を孕んだこちらの視線に何を感じ取ったのか、彼の瞳がぐらりと揺れた。そこに映るのは、たとえば、羞恥、不安、期待感、だろうか。
　白くて柔らかな腕を、強く握り直す。
 「ああ、ごめんなさい」
 「へ？」
　ぼんやりした彼の腕をすいっと引っ張り、そのままベッドに押し倒した。ぱたんと勢い余り、ベッドに仰向けに倒れた彼の上にゆったりと覆いかぶさる。
 「襲いたかったんじゃなくて、襲われたかったみたいだね」
 「…は？　や…、ちが…」
 「そういうことでしょう、俺にキスマークまで付けようとしておいて」
　わざとらしく首筋を指先で擽ると、ショウタロウはとたんにぐっと唇を内側に巻き込んで大人しくなる。ちょっと悔しそうだ。その表情も好きだった。拗ねている顔も、正直いっていつも興奮する。自分のせいでくるくると変わる彼の顔は見飽きないから。
　そのまま耳元に唇を持っていくと、こんどは舌でつーっと耳朶を擽る。ぴくんと反応する彼が、気まずそうな顔をした。
 「……ショウタロウ、」
　あんなに煽られたのだ。少しくらい遊んだって許されるだろう。そう思って低く囁いてみると、動揺から肩を揺らした彼の声が上擦る。
 「な…、なに」
 「そんなに俺に触りたかった？」
 「…だから…あれは、お前がいつも…」
 「…じゃあ、触らないほうがいいですか？」
 「…もう、そういう話じゃなくて、」
 「ちなみに俺は、ずっとシたかったけど」
　するりと手を服の中に滑らせる。
　そう、ここ数週間は目まぐるしく飛び回る忙しさのせいでまともに触れ合ってもいなかった。宿舎やホテルで、人目を忍んでキスくらいはできる。でも、こんなにも近くにいるのに、セックスだけができない。
　もともとそこまで性欲が強いほうではなかった。けれども、欲というのは性欲だけではない。ただ好きな人に触りたかった。それで、あわよくば、彼のなかで果てたい。
　一瞬、固まったショウタロウは、すぐに目を逸らして観念したように長く溜息をついた。
 「……俺だってシたかった、けど…明日もあるし…」
　耳をじわりと紅く染めるのが、愛おしい。たまらなくなって、そのぽっとりとした小さな唇にそっと顔を寄せ、キスをする。
 「それなら、俺が寝てても起こしてくださいよ」
 「いや、ウンソク寝るの好きだし、起こされんの嫌いじゃん……また変な喧嘩したくなかったの」
 「結局、襲われて起こされてるけど？」
 「だから、襲ってない…って、ッん、」
 「この前のは、ヒョンが先にイラついてたんですよ」
 「それは…っ、お互い悪かったって、話して…ッ」
　そっと裾から手を滑り込ませ、上半身の筋肉をマッサージするようにじわじわと追い詰めると、くすぐったいのか、鼻にかかった吐息を漏らす。
　そういえば、以前、冷戦になりかけたときは疲れているせいでイレギュラーに低くなっていた彼の沸点を見誤り、些細な衝突をしてしまったことを思い出す。自分もこの人も基本的に他者へのネガティブな感情を表に出してヒートアップさせないタイプだけれど、お互いに対してだけは甘えもあって、たまに遠慮がなくなってしまうのだ。もちろん、普段の自分たちであれば、そんなことで喧嘩なんて起こるはずもないのだけれど、まあ人間だから。
 「明日、朝早くはないでしょう」
 「っん…、そう、だけど…」
　だからか、喧嘩をしたあとだったり、気持ちが敏感になる忙しいときは、妙にお互い変なところで気を遣ってしまうこともあった。遠慮なくやり合う日もあるはずなのに、相手を思って触れられなくなるときがある。
　こんなに誰かを求めたことがなかったから、加減がわからないのだ。人間関係に器用なはずのショウタロウも、なぜか自分に対しては少しぎこちないところがあった。きっとお互いに求めすぎて壊してしまいたくはないのだろうと思う。
　でも、ほら。いまはこうして不埒な手つきを口で軽く咎めるくらいで、完全に身を委ねてくれていた。だから、もう少し欲張ってもいい気がする。彼の柔らかな肉の下、ウンソクが共感できないかもしれないその感情もじっくり探るように触れていく。
 「ん、ぅ…っ、ウンソク…」
　自然と絡んだキスの合間、次第に上に這わせていった手で、胸周りを持ち上げるように揉む。触り心地のよいむっちりした胸筋の手触りに、自然と口元を緩めてしまう。踊るためのしなやかな筋肉は、硬いだけでなく適度な脂肪が合わさってもっちりした感触なのだというのは彼の身体に触れて初めて知った。
 「…ん…っ、その触り方、なんか"ヘンタイ"っぽい…」
 「"ヘンタイ"？」
　彼の日本語の単語を聞き返しながら、両手を大胆に服の中に差し入れる。厚みがあまり出ない自分の身体とは違う肉付きのよさと筋肉質な感じは、同じ性として憧れを感じるほど魅力的だ。そのくせ締まった細い腰は掴みやすくていけない。
　ウンソクは、鎖骨の辺りに唇を優しく這わせながら呟く。
 「…こっそりキスマークつけるほうが、"ヘンタイ"じゃないんですか」
　服の下、焦らしていた胸の突起に、ぴとりと指先が触れると、ショウタロウが肌を過敏に震わせる。それに気が付かないようなフリをして、突起をすりすりと指の腹で弄れば、簡単に硬くなって芯を持ち始めていくのがわかる。次は片手で薄い生地のスウェットを捲り上げて、露わになったもう片方の突起に唇を近付けた。鼻息がかかって、ショウタロウが身じろぐ。
 「…っん、だから、先にこっそり付けたのはお前だって、」
 「俺は違いますよ。付けようとするときにいつもヒョンが意識が飛んでて、仕方なく…」
 「なお悪いわ」
 「それに、付けるならバレないようにしてくれないと」
 「……っ、！」
　ぺろ、と突起を舐めた瞬間、びくんとショウタロウが大げさに肩を竦める。何か言いかけた文句はすっかり告げる気を失くしたみたいで、目を逸らしたまま腕で軽く口元を抑えていた。
 「バレて襲われたかったなら、話は別だけど…」
 「っ、もうお前…マジで喋んないで」
 「…俺のこと煽るのには成功してますよ」
　さすがですね、と煽るように呟き、ちゅ、と先端を吸いついた。戯れ合いの延長線上で、軽口の応酬を交わす。それが心地よい。いつもの調子に戻ってきた。
　小さなリップ音のあと、ぱくんと芯を綻んだ口の中に迎え入れ、小さくて可愛らしい彼の乳首を転がす。見た目も感度も抜群である。寄せてあげた胸筋も腰も手足も均整がとれて美しいのに、劣情をそそられる最高な身体つき。
　飢餓状態で、こんなご馳走を目の前にして、がっつかないわけがない。いくら石と言われようが、恋人を前にすれば、世間一般と同じ、ただの男なのだ。
 「…っ、」
　舌先でちろちろと硬くなる芯を弄びながら、もう片方の粒を指で捏ねて押し潰していると、ショウタロウの呼吸はすぐに荒くなる。彼は頑固だからこれくらいでは、可愛い喘ぎ声は聞かせてくれない。しばらくぬるぬると舌で唾液を塗りつけていた突起からふいに口から離すと、かり、と甘噛みしてやる。
 「……ッん、ゃ……」
　ここまできてやっと小さな声を出してくれるのだが、この吐息と間違えそうなショウタロウの嬌声が、どうにもたまらない。
　表情は腕で隠れてよく見えないから、遠慮なく充血してきた両方の突起を交互に舐めしゃぶってやった。口を使わないほうは、ぐりぐりと痛くないように、でも指が沈むくらいの強さで押し込み、摘み、捻り、揺さぶっていく。
 「…っ…は…ぅ…ぁ、…ッ」
　ショウタロウの声がどんどん上擦り、もどかしい刺激から胸を逃がそうと、左右にゆらりと身を捩る。それを逃がさないように、体重をかけて掌を押し付け、コリコリにしこった乳首を押し潰した。
 「ん、あ…ッ、」
　びくん、とショウタロウの膝が跳ね、自分の腰に当たった。その反応に気をよくして、剥き出しの神経をちゅるちゅると強く吸い上げ、軽く歯を当てる。唾液でテラテラと濡れそぼった胸は、もっと、と強い刺激を強請るように反っていく。こちらの唇に胸を押し付ける形になるのも無意識なのだから、本当にやらしい。
 「…っん…、しつこ、い……もう、赤ちゃんみたいに、吸わないで…っ」
　夢中になって胸元にしゃぶりつくようすに、呆れたような、同時に興奮したようなショウタロウの声が降ってくる。
 「いたい…って」
 「…ああ、赤くなっちゃいましたね」
 「ぅ、…んん、腫れる…っ」
 「……ショウタロウ、つけていい？」
 「なに、」
 「キスマーク」
 「は、あ…？」
　話の流れをぶった斬る伺いに、いくらか困惑したような顔をしたショウタロウが声を漏らす。
　意図を探るためか、おずおずとようやく彼は腕をどけて、こちらに視線を向けたまま眉を寄せた。丸い頬はもうすでに薄く血色づいている。
　その発情しきった顔は、いまなら例えば、彼が物凄い勢いで睨んできても全く怖くない。むしろ、ちょっとその涙目で睨まれたいくらいだ。熱っぽく荒い呼吸に合わせて、上下する胸の先端が充血してふるふると震えているのも芸術点が高い。
 「…っ、いまの、流れで、急になに…？」
 「いや、どんな気持ちでヒョンがキスマークつけたかったのかと思って…」
　たまらなかったのだ。遅れてやってきた感慨深さに、話を蒸し返されたショウタロウが苦虫を潰したような顔をする。
 「もうそんなの忘れてって」
 「で、いいですか？」
 「いちいち聞くな、ばか」
　そう悪態をついて、ショウタロウはまた腕で顔を隠してしまう。頭を下げて覗き込もうとすると、「隠れるとこだけなら…」とぼそぼそした弱い返事が上から飛んできた。それにニヤリと口元を歪めて、お許しのとおり遠慮なく、腰骨のギリギリのところをちゅうと吸って淡い痕を付けると、彼は困ったような、気まずそうな顔をする。
　ここに付ければ、気軽に脱げないようにもなる。
　キスマークを付けるのは、焦がれるからだ。自分の手の中にいるのに、本当はそうではないかもしれないという何か、寂しさのようなものがほんの少し残っているから。
　お互い満足するほど抱き合ったあとのくせに、ぼんやりと微睡んでいる彼の姿を見ると、まだ足りない気がして、いつもそのむず痒くて切ない気持ちを蓋するように、白い肌に唇を押し付けたくなる。欲深くなる自分が少しはみ出してしまう瞬間。こんなに求めてはいけないとわかっていながらも。
　そんな欲深い証に対して、ショウタロウのほうは、どんな気持ちでキスマークを付けようとしたのだろう。ただ単にやり返そうと思っただけかもしれないけれど。彼は負けず嫌いだから。
　それでも、彼も自分と同じくらいの熱とやるせなさを、持っていたらいいと願ってしまう。
 「綺麗に付きましたね」
　低く笑い、そっと赤くなった痕をなぞる。腕の隙間から覗く彼の瞳は羞恥と期待で揺れ、潤んだ光を宿している。
　その瞳に見つめられると、心臓がどくんと高鳴り、とたんに身体の芯が熱くなった。彼の身体は素直に反応しているのに、口ではまだ強がって抵抗しようとする。理性と本能に揺れるギャップが、たまらなく愛おしい。
　綺麗なプロポーションのラインを辿るように、ショウタロウの薄い脇腹に指を滑らせ、敏感な硬い骨盤まで軽く撫でると、びくっと彼が肩を震わせた。
 「…っ、…ん、ふ…」
　ショウタロウの声は掠れ、羞恥と快感が入り混じった表情でこちらを見返す。艶やかな視線に早々耐えられなくなり、すぐにショウタロウのゆるいスウェットパンツの縁に指をかける。
　ずるりと一気に引っ張って下ろすと、すでに張り詰めた彼のものが、下着越しに期待で膨らんでいるのが目に入った。濃く色を変えた布越しにその形をなぞり、軽く握ると、彼が熱っぽい声を漏らす。
 「…っ、…ん、…は、ぁ…ウンソク、…」
　ショウタロウの声は切なげに響く。下着から先走りが滲み出ている。その状態が恥ずかしいらしく、ふらふらと目を逸らす彼の、露わになった太腿の内側に唇を寄せ、触れるだけのキスを落とせば、小さく反応してくれるのがいじらしい。それを楽しみながら、舌で彼の柔らかい質感の肌をなぞり、じわじわと敏感な部分へと近づいていく。
 「は、…っ、はぁ…ーっ、」
 「おぉ、けっこう濡れてる」
 「ッ、…お前のせいだよ」
 「そうですね」
　滲んだ興奮を隠さず淡々と返しながら、ショウタロウの下着を脱がせる。剥がしたボクサーパンツから、つーっと透明な液体が糸を引くのを見て、目を細めた。
　ああ、これはかなり、クる。瞬間沸騰のように下半身に血が集まるのがわかった。
　露わになったものをそっと撫で、先端から零れる先走りを塗り広げるように、優しく竿に手を這わせた。自身に絡めた指で軽く圧をかけるたびに、彼の腰が律儀にびくびくと跳ね、喉から堪えきれない甘い声が漏れていく。
 「は、…ッ、ぁ、」
　この美味しい身体をどう調理しようかと思案したところで、そんな流暢に前戯を楽しんでいるわけにもいかないことを思い出す。彼が最初に言っていたとおり、明日も仕事はある。それにお互いに疲れて寝落ちるくらいには疲労が溜まっているのだ。まあ、それに関しては、いまのところすっかり興奮して忘れていたので、問題なさそうだけれど。人間の身体とは欲望に忠実なものだ。
 「ごめん、先にこっちも」
　ここまできたら、最後までシたかった。だから前戯で楽しむのもそこそこに、ベッドサイドの引き出しの奥に仕舞ったローションボトルを取り出す。こちらの動作で次の展開がわかったのか、ふうと呼吸を整えたショウタロウが、パカっと素直に足を開いてくれた。
　まだ僅かに恥じらいが残っているせいか、可愛い顔は腕の中に隠したままなのが不本意ではあるが、積極的な彼の足の間に入り込み、そのお尻に向かってどろりと多めに垂らす。ローションのひやりとした感触に、ショウタロウが小さく悲鳴を上げ、ウンソクの腕を掴んだ。
 「…っ、うわ、つめた…」
 「すぐあったまりますから」
　ローションでたっぷり濡れた後ろの穴をやんわりと撫でつけるようにくるくるとマッサージして、つぷ、と指先だけを入れる。抱かれることに慣れているそこは、それでも異常なほど簡単に飲み込んでくれる。
 「柔らかい……？」
　もしかして、と思い疑念の籠った声を漏らすと、彼は無駄な抵抗せずに白状した。
 「さっきシャワーしてるときに、ちょっと…準備した……」
　真っ赤な耳が何よりの証拠だった。移動車で目配せしたとおり、彼も早く抱かれたかったようで。先ほどは寝落ちしてしまってはいたが、自分が求めるのと同じくらいに彼も欲しがってくれていたのだと思うと、歓喜のようなものが胸に広がる。正反対の彼と同じ気持ちを共有すること。他人だと特に何も感じないその現象が、彼相手だと違う感情を生み出す。早くつながりたかった。
　これから無体を働きます、と先んじて労わるように浅くなかを出し入れしていれば、刺激がもどかしいのか、吐息といっしょにぐずるような鼻声が聞こえてくる。
 「…っふ…う、ぅ…」
 「は、」
　熱くぬめる粘膜が忙しなく指を締め付ける感覚に、自身が包まれるときのことを思い出して、興奮から自分も呼吸が乱れた。
　ショウタロウを焦らすのは、もはや自分を焦らすのと同等の行為になるので、指の動きを速めて大胆にしていくと、ぐちゅっと湿った水音が部屋に響く。腹の内側、中指を三分の二くらい挿入したところにあるしこりを探り当てると、彼の声色がとたんに艶っぽく変わった。
 「んん、…ッぁ、ふ…」
　控えめな吐息が甘やかな喘ぎへとグラデーションしていく。膨らんだ場所をとんとんと優しく擦ると、ショウタロウはシーツをぎゅっと握り、声を抑えようとするが、たまらず漏れてしまうようだった。それが色っぽくて、ごくりと喉を鳴らす。
　ついにシーツを掴んだせいで、腕に隠れていた顔がすっかり見えるようになった。快感で蕩け始めたショウタロウのつぶらな瞳は、しっとりと滴りそうなほど濡れていた。
 「は、ぁ…ーっ、」
 「…指、増やしますよ」
　急いでいる気持ちを抑えながら囁き、指をもう一本加えて拡げるように動かす。二本の指で弱い場所を狙い、その反応をじっと観察すれば、彼の腰が小刻みにかくかくと揺れ、堪えきれない喘ぎ声が絶えず漏れる。
　よく喋りよく笑う普段に比べると、セックスのときのショウタロウは意外と静かだ。いや、軽い前戯の後から理性が残っていて恥ずかしさで声を我慢している間は、という注釈を付けるべきか。
　理性を剥ぎ取ったあとに乱れる姿はもちろん好きだが、いまの恥じらう姿も、実を言うと別の意味ですごく興奮を煽る。結局、どんな姿の彼にも興奮するのだ。
 「ふ、ぅ、…っぁ、ん…んッ、」
 「…ヒョン」
 「ぅん…？」
 「先に前、抜いてあげましょうか？」
　先走りをだらだらと零して張り詰める彼のものを見て囁くと、恥ずかしかったのかショウタロウはパッと耳まで真っ赤にして、ぶんぶんと横に振った。別に意地悪で言ってるわけではないのに。いまもまだ羞恥が勝つらしい。
 「いいんですか？　つらそうだけど」
 「…いいって…ていうか、ウンソクこそ…」
 「ん？」
　言われて自分も下を見れば、大概ショウタロウと同じくらい盛り上がっていて少し笑ってしまった。
　スウェットは激しく主張するように大きく膨らんでいる。窮屈なほど腰が重たい。いま頼んだら咥えてくれるんだろうか、と一瞬頭を過ぎるが、今日は考えないようにした。
 「俺は…ヒョンのなかがいいので」
　さらりと伝えると、ちょっと固まったショウタロウが林檎のように顔を赤らめて目を逸らす。
　ああ、可愛い。このいじらしいひとつ年上の男がどうしようもなく可愛いのだ。出会ったときからそうなのだから、もうずっとそうなのだろう。こんどは本当の悪戯心が湧いて、三本に増やした指を一気に奥まで入れてしまった。
 「っ、ぁ！　ぅ、んん…」
 「…ヒョンは？」
 「…へ、？」
 「どうしてほしい？」
　耳元で囁きながら、ぐいと指を曲げて強めに圧をかけると、びくりと反応した彼が赤い顔のままウンソクを捉えて、ちょっと目を大きくする。
　ふっと口角を上げれば、反対に目を伏せたショウタロウが喉の奥で唸りながら眉を下げた。泣きそうなのか困っているのか恥ずかしいのか悲しんでいるのか、なんだかよくわからない切ない表情に、こちらがゾクゾクとしてくる。彼にこんな顔をさせている。熱に浮かされたように重ねて問いかけた。
 「…ショウタロウ、どうしたい？」
 「っう、わぁ、…あ…っ！」
　ショウタロウのいいところなんてとっくに把握している。バラバラと指を動かしながら、わざとらしく指先でそこを掠めると、焦ったような声を出した彼がびくびく一際震えてぎゅうと目を瞑った。丸い踵がシーツを蹴る。
　そのまま逃がさないように、ぷっくり腫れてきたしこりを指で挟み込んで揺らすと、彼が喉で高く鳴く。ぐちゅり、と卑猥な水音が耳に響いて脳内を熱くしていった。シーツをかき集める白い足先がきゅうと丸まるのを見れば、彼の脳が痺れに犯されていることを雄弁に物語っている。
 「ひぁ…っ、ぁ、や、ぅ」
 「ほら、言ってくれないとわからない」
 「はぁっ、あ、や、やめて…それ、や…っ、」
　ぐりぐりと膨らんだ前立腺を揉み込むと、ショウタロウの声がさらにワントーン高くなる。ウンソクに情けない顔を向けては目を潤ませて、刺激が来るとびくりと目を瞑る。こっちも興奮しすぎて、だんだん目眩がしてきた。
　早々に進みたいと、もう一本さらに指を追加すれば、ショウタロウの吐息みたいなものだった嬌声に泣きが入り、ぐずるようになってくる。しっかり線の入った綺麗な腹筋がうねうねと波打ち、腰が何かにぐっと押し付けるように持ち上がっていく。
 「っうあ、……や、ひ…っ」
 「…はあ、」
 「や…っ、それ、だめ、…ッぁ、う…！」
 「…それとも、このままイかされたい？」
　脅すように耳元に近づいて、直接ぼそっと囁くとショウタロウがわかりやすく肩を揺らした。赤い耳をぺろりと舐めて、顔を離して真正面から彼を見つめる。動揺した瞳を捕まえると、急にくしゃりと顔を歪めた。水分量の多い瞳がゆらゆら揺れる。
 「…はぁ…っ、ふー…」
 「ショウタロウ？」
 「………っ、もう…ウンソク、早く入れて……俺、も…なかでイきたい…」
　小さな、聞こえるか聞こえないかギリギリくらいの声が聞こえたとたん、またショウタロウが腕で顔を隠してしまった。
　熱い。全身がぶわあと一気に沸騰寸前まで温度を上げる。煮えた頭はこれから使い物にならなくなるだろう。
　どうしてもしっかり顔が見たくて、彼の腕にそっと触れて退かす。ショウタロウが切ない顔でこちらを見上げていた。たまらなくて、額に軽くキスをする。
 「…それが聞きたかった」
　堪えきれない衝動が渦巻く。
　もう、いいだろう。ショウタロウの前では意味をなさない理性を保つのは諦めて、本能のままに身を委ねる。
　ああ、欲しい。全て手に入れて、この手で、この人を。
　四本の指をぐるりと回して引き抜くと、慣れた速さでゴムを装着し、ショウタロウの長い足を肩にかける。こういうときは、自分が器用なほうでよかったと思う。なぜだか彼は惚けた顔をして、息を飲んでそれを見守っていた。
 「…ふ、ッ…」
　薄いラテックスを纏った自身を濡れそぼった縁に押し当てると同時に、ハッとしたように彼が息を詰める。白くてしなやかな脚のラインにくらりと目眩がした。ドクドクと耳元で血の巡る音がする。ああ、熱い。熱くて堪らない。普段より増して流れる血が全身を辿り、下半身と頭に集中する。
　ショウタロウを見下ろすと、すでにこちらを見つめていた彼は、急かすような瞳で射抜く。
 「ウンソク、」
 「…力、抜いてください」
　どう答えようか少し考えてから、とっさにそう呟く。そんなのわかってるよ、なんて減らず口を返されるかと予想したが、それは飛んで来ず、代わりにショウタロウが堪えるように小さく深呼吸をした。
　戸惑っているのは自分のほうか、と内心で笑う。そんなことを考える間に、腰を進めた刹那。一気に重なる熱で思考が白く塗り潰された。
 「……っ…ぁ、！　！」
 「…う…、」
　とたんに包まれる熱と感触にビリビリと全身が快感に響いて、思わず喉が鳴る。彼の胎内を侵す何とも言えない征服感に少し眉を顰めた。この瞬間は、いつも余裕がなくなってしまう。
 「…っ、ふぅ、ショウタロウ…奥まで、入れるよ」
　残された理性を手繰り寄せて精一杯の優しい声で囁くと、眉を顰めていたショウタロウがなんとかふっと無駄な力を抜く。彼は毎回、受け入れるときに同じような仕草をした。異物の侵入を阻むようにぎゅうぎゅうに締めていた内側が、ふわりと柔らかくなる。彼自身が気付いているのか無意識の癖なのかは、よくわからない。精いっぱい受け入れてくれるその仕草がなおさら愛おしくて、また現金にも興奮が昂まる。
 「…は…っ、ぅ…んん、」
 「…つらかったら、言って」
　止められるかはわからないけれど。
　ただ、彼が嫌なことは無理にしたくない。焦らして揶揄うのと、それは違うから。
　自分の熱をゆっくりと、けれど確実に彼の狭い窄まりへと沈めていく。内壁がもっと奥へと誘うように、熱くうねりながら絡みついてくるのが吹っ飛びそうになるほど気持ちがいい。
 「っ……ふ、ぅ……あ、」
　肩にかけられたショウタロウの足が、逃げ場を失った快感に震えて、ウンソクの背中を強く蹴った。痛みが微かに感じられるが、何かのハイになっているのかすぐに消えた。うう、と小さな呻り声を漏らした彼は、また少し恥ずかしそうに、首を反対に動かす。
　晒された汗ばむ首筋に思わず情動が呼び起こされる。真っ白なシーツに、赤く火照った彼の肌が鮮明に浮かび上がった。そのコントラストがあまりに扇情的で、視界がチカチカと明滅する。
　そんな不明瞭な視界で、カメラのピントを合わせるように、じっと彼の表情だけを見つめる。苦しげに歪められた眉、酸素を求めてわずかに開かれた唇、そして。
 「……っ、ん……あ、あッ」
　完全に繋がった瞬間、ショウタロウの身体が、くん、と弓なりに反った。喉の奥から絞り出されたような声が、部屋の静寂に滴を落とす。
　馴染ませる前に、獣になってしまいそうな気をなんとか抑え、ウンソクはただひたすら、いじらしく感じ入る彼の姿を見逃さぬよう視界に閉じ込めていた。
 「……ヒョン」
 「っ、ん…、な……に、？」
 「……かわいいね」
　唐突な告白に、彼は一瞬だけ目を見開く。
　この言葉が合っているかはこの際どうでもいい。愛おしさもすべて含んだ彼への賛美が、いまはこの言葉に集約されていた。丸くなった瞳はすぐに熱に溶かされて半月になり、潤んだ視線がウンソクを捉えた。ゆらゆらと揺れる彼の水面に、自分だけが映っている。その事実が、どんな愛の言葉よりもウンソクの独占欲を深く満たしてくれる。
　汗が滲む顔をさらに覗き込もうとすると、彼がハッとして勢いよく首を逸らす。
 「……や、変な顔してるから…見ないで」
　その弱々しい掠れた声を聞き、最後に辛うじて繋いでいた理性の糸がぷつりと切れた。
　人をこんなに煽って良いと思ってるんだろうか。滴りそうな瞳を食い入るように見つめると、小さな顎を掴んで噛みつくように、キスをした。
 「…っん…ふ…、」
 「……っ…は、」
　唇を合わせたまま、ぎっちりと自身が詰め込まれた彼の狭い骨盤を掴み、ようやく腰を揺らし始める。少し奥に進めると、健気にびくんと跳ねて、絡めた舌が小さく震えるのが伝わってくる。声にならない声が鼻から抜けて、呼吸の合間に彼の切ない嬌声が、唇の隙間からぽろぽろ零れていく。
 「っは、あ……ん、っふ…ぅ…、」
 「……っん…」
　舌と舌が宙で絡まって、自然と腰使いも速くなる。だんだん息継ぎのタイミングが多くなれば、お互いの吐息と声がかかりあって、酸欠でふわふわしてきた。苦しいのに気持ちいいのが不思議だ。顔を横に捩り始めたショウタロウから素直に離れてやると、すう、はあと酸素を大きく吸った彼が、呼吸の代わりに控えめに喘ぐ。
 「うあ、ぁ…っ、」
 「…はぁ、っ…ショウタロウ…」
 「っ、ふ、ぅ…ウンソク……っ」
　興奮と快感で頭がクラクラしてくる。リズムを掴んで揺すっていれば、ショウタロウが気持ちよさそうに悶える。
　もうとっくに身体に刻み込まれている彼の弱点、カリに当たる腹の内側のしこりばかりを集中して突いてやると、ショウタロウが身体を捩って呻り始めた。
 「う、あ、ぁ……はッ、ん…〜～っ！」
 「…そんな気持ちいい？」
 「ぁ、あ……っ、きもち…いい…ッ」
　膝裏を掴んでシーツにショウタロウの身体を押し付けると、ギリギリまで引き抜いたものを、ぐーっと上からこんどは奥まで押し込んでいく。内壁の襞ひとつひとつを丁寧に味わうように刮ぎ、体重をかけて、ごちゅ、と奥に響くまで埋め込んだ。
　ショウタロウは激しいのも好きだが、こういう重たくて逃げられないのも好き。その証拠に、びくびくと全身が小刻みに痙攣し始めた。彼がイきそうな予兆。それを感じて、逃さないように追いかける。
 「ぁ、〜〜っ、ゔ、…それ、やめ、…ッ、きもちっ…！」
 「…っはぁ…、やばい…」
 「や、あ…ッ、そんなん…すぐ、い…っ、く…ヤダ、ヤダ、…ッぁあ！」
　ヤダヤダと日本語混じりに喘ぐのが可愛いやら、やらしいやらで、さらに下半身へと血が集まるのがわかる。自分の脈打つそれが彼のなかで膨らんで、下からは怯えたような喘ぎ声が聞こえた。信じられない、みたいな顔をしているが、それもこれもショウタロウのせいだということが未だにわかっていないようだ。目の前の男は、あなたの痴態でこんなにいつも興奮しているのに。彼の認識は少しズレている。
　それもこれも、寝言すら夢の中でも韓国語になってるくせに、セックスで感じすぎてむちゃくちゃになると、日本語が出てしまうのがずるい。それが無意識なのも、どうしようもなく興奮する。そういう性癖はなかったのに、抱くたびに彼が蕩けてほどけた発音で、母語しか話せなくなるのを見たくなる。
　粘膜がうねって自身に絡みついてくるのがたまらず、興奮しきって喉を鳴らした。でも、まだ出したくない。落ち着かせるために動きを緩めて、彼を見下ろすとそれも逆効果だということが早々にわかった。
　えっろいな。
 「はぁ…つながってるの、よく見えますよ」
 「…っ、ば…へんな、こと…言う、な…ッ」
　血管の浮いた自身を咥えこんでいる結合部を、じっくり見つめて思わずそう囁く。視覚的にもえげつない。落ち着くなんて毛頭無理な話だ。
　引き抜くたびに吸い付くように縁が捲れあがり、押し込むたびに隙間から粘つく汁が溢れる光景が、非常にやらしい。興味本位で少し赤く腫れた縁を指でなぞると、ぎくんと膝が跳ね、縁がきゅうきゅうと締め付けてくる。
　ショウタロウは涙目で思い切り顔を顰めながら、非難の声を上げてきた。
 「あそんで、ないで、…ッ、まじめ、に…っ、」
 「っは……セックスに真面目も何も…」
　彼の物言いに呆れたように口の端を上げれば、ショウタロウはふらりと身を捩る。
 「もう…っ、ちゃんと…イかせて………お前も、俺のなかで、イってよ…」
　惚れ惚れするおねだりだった。伺うようにそろりと控えめにウンソクの腰骨に触れる手つき、紅潮した顔、舌っ足らずになった口調で、甘やかな吐息とともにそうお願いされれば、もはや従うほかない。
 「ねだるの上手になりました？」
 「ちょっ…おま、なんか馬鹿にして…ッ、ぁあ！　？」
　どちゅ、と奥を抉る。突然の刺激にショウタロウが驚いたのか、一際高い声を上げた。馬鹿にするわけがない。こんなエロい恋人を。ありがたい。
　自然と零れる笑みは抑えられるはずもなく、緩んだ顔で彼の要望どおり、絶頂に向かうためにスピードを上げていく。秒針を追い越す、結合部の湿った打音とベッドが軋む音が重なり合って、真夜中の部屋を満たした。
　ショウタロウの鍛えられたしなやかな筋肉が、快感の波に翻弄されて波打つ。
 「は、ぁ……っ、あ…ッ、…ウン、ソク…、！」
 「ヒョン…、っ、は…ぁ、」
 「っ、あぁ……あッ、…はげ、し…ッ、ぁ、ぅあ！」
　ショウタロウが喉を晒しながら、シーツに頭を擦り付けると、汗で濡れた黒髪が散らばった。限界を訴えるように首を振る彼の、その真っ白な首筋の血管が青く浮き出る。それから、先ほど自分が付けた、耳の後ろのまだ鮮やかな紅い痕が目に飛び込んできた。
　その近くまだ熱を帯びている軟らかな耳朶に、こんどは食むように優しく歯を立てる。
 「っ、ぁ……ぁあァッ！」
　ショウタロウの腰が大きく跳ねた。ぱちゅ、ぐちゅ、と淫らな音が目の前の身体から鳴っている。
 「…もう、イきそう？」
　そのままわざと耳元で低く囁くと、ショウタロウがびくんと肩を跳ねさせて、首を振るような、頷くような、中途半端な動きをする。
 「ん、…イ、っちゃ…ぅ、から…、ぁあ！」
　甘く溶けた語尾が、意味をなさない嬌声になる瞬間が一番危ない。こちらの理性を完全に弾けさせるスイッチだから。
　重なる呼吸、混ざり合う汗の匂いが、高揚を後押しする。彼の逞しい太腿が腰に絡みついて、離すまいとするようにきつく締め付けてくる。自分たちがいま、一つの生き物になったかのような錯覚。
 「…っ、くそ、締まる…」
　思わず呻きが漏れる。内壁が痙攣するように収縮して、自身をぎゅううっと絞り上げてくる感覚に、視界に眩しい白がちらつく。もたない。
 「っ…〜〜…、…ウンソク…ッソガ、ぁ……ぃ、…ッ、！」
　切羽詰まって繰り返し名前を呼ぶ声に、ざわざわと芯から痺れるような感覚がしてくる。なかで絞られる直接的な刺激以上に、それのほうに喰らってしまった。名前を呼ばれるだけで、こんなにも心も身体も気持ちいい。
　返事の代わりにその溜まった涙を吸う。
 「……っ、ショウタロウ、隠さないで」
 「ぅ、あ……っ……」
　背けた輪郭を掴んで、その蕩けきった表情をつまびらかにした。視線を合わせ、逃げられないようにする。焦点の定まらない虹彩が、必死にウンソクを映した。
 「……いっしょに、」
　言葉を最後まで紡ぐ余裕はなかった。
　唇を塞ぐと同時に奪うように指先も絡め、ショウタロウの手をベッドに縫い付ける。彼も、ぎゅうときつく目を瞑って、絡んだ手を痛いほどに握り返した。痛みすら快感に変わる。腰の動きを一気に加速させると、迫り上がる快感と熱に身を任せるだけになる。下手に舌を絡めて、ギチギチのなかを深く穿った瞬間、真っ白な閃光が脳裏を駆け抜けていった。
 「……ん、ぐ…ッ…〜〜―っ！」
 「…っ、く……ッ、」
　ショウタロウがウンソクの甲に爪を立て、激しく達するその締め付けに耐えきれず、ゴム越しに勢いよく欲望を吐き出す。唇を離し、解放によるこれ以上なく心地よい感覚に、固く目を閉じた。溜まっていた分、いつもより長く多い。ドクドクと溜まりに注ぎ込む余韻で、ぶるりと腰が震えた。
　嵐が去ったあとのような、静かな時間。重なり合ったままの身体から、呼吸と鼓動が伝わってくる。ドク、ドク、と重なる心臓の音は、生きている証明、繋がっている証拠。
 「はあ…っ、は…ーぁ、」
　ふう、と深い息を吐いて彼の肩に倒れ込むと、しばらくしてショウタロウに繋がれた手がふと緩んだ。その瞬間、爪の食いこんだ痛みが現実に戻ってくる。
 「……、痛い…」
 「…え……、なに……どこ、？」
 「ああ、ほら…手」
　ぼそぼそと単語だけの会話が耳元で行われる。呼吸を落ち着けながら身体を離し、ずる、と自身を抜いた。抜く拍子に、量が多すぎて漏れてしまったらしい、外れかけたゴムからどろりと垂れてきた白く濁った精液が赤らんだ縁を汚す。ぞくり、と熱いものが背中を駆け抜ける。
 「…握り過ぎですよ」
　独り言のように呟きながら、なんとか本能を抑えて理性を立て直すと、こんどはシーツに転がるショウタロウの少し横にどさりと寝転がった。
　はぁはぁと荒い呼吸を繰り返すショウタロウはそれに返事をするわけでもなく、惚けた顔で虚空を見つめている。ウンソクが自らの左手を薄闇の中でかざすと、食い込んだところが見事に赤くなっていた。爪痕の三日月。
 「…はは、キスマークみたいですね……」
 「………何言ってんの……？」
　隣の彼が真っ当に返してくるから、なんだかおかしい。セックス後なんだから、まともなわけがない。
　その痕は、どちらかというと、強く握ったとき彼の腰に残ってしまうウンソクの赤い手形に近かった。キスマークの話を最初にしていたから、頭の中にそのイメージが残っていただけだ。
 「それで…なんで付けたかったんですか」
 「え？」
 「キスマーク」
　答えが返ってくることは期待していなかった。宙に放り投げた問い。けれど、天井を見つめたまま、ショウタロウは律儀に答える。
 「同じ」
 「は？」
 「たぶん、ウンソクと同じ」
　ぐるりとその意味が頭を回っていく。
　彼も、自分と同じく、どうしようもない熱と欲を抱えてくれているのだろうか。完全に一致することなどはないだろう。しかし、溢れ出てしまうそれが同じでなくても構わなかった。
　視線を戻してショウタロウの横顔をなぞると、気付いた彼も、ふらりとこちらを向いてくれた。数秒間見つめ合って、それから丸い頭に手を伸ばすと、彼は子猫のように胸元にすり寄ってくる。ウンソクの掌に、痩せても未だふっくらした彼の頬が触れた。
 「…おぉ……」
　珍しい甘え方に思わず間抜けな声が出た刹那、妙に可愛らしく口同士がくっついた。ちゅ、と小さなリップ音を立てて離れていった、そのちゅんとした柔らかな唇が、こんどはゆるく弧を描く。くすくすと笑い声が掠れた彼の喉から漏れた。
　汗ばんだ肌が重なり、まだ熱冷めやらぬ身体が抱きつくようにくっつく。
 「……んふふ、」
 「…ショウタロウさん、今日は甘えたがり？」
 「はは、なにそれ…ウンソク（은석）のほうが甘えた（응석）でしょ」
　さらりと返されて調子が狂う。しかも、言葉遊びが少し上手くて笑ってしまう。さすが韓国語マスター。
　いい返しが見つからなくて、とりあえず髪に触れたら、さらりとその横髪を梳く。猫の毛のような柔らかな毛先が指をくすぐり、ショウタロウが穏やかに目を細める。
 「そう？」
 「うん。でも、俺もちゃんと甘えるから、ウンソクももっと甘えていいよ」
　さらりと、告げられた言葉。
　これ以上、欲深く求めてもいいのだろうか。
　彼の心と身体を明け渡されて好き勝手することを許してもらっている。すでにそれが紛れもなく最大限の甘えだということを彼はわかっていないのかもしれない。遠慮なく、喧嘩をすることすら一種の甘えで、つまりは何もかも十分、与えられているのだ。それでも、まだ欲しくなってしまうこの渇望を、この人は己も含めて肯定する。愛するならば、求めてもいいと。
 「……いいなら、遠慮なく」
　へらりと口元が緩む。
　まあ、いまよりももっと、お互いに甘えて甘やかされるのも悪くはないだろう。
 「んふ、じゃあ、さっそく実践してみる？」
　続けられた彼の声に視線を戻す。微睡むように薄く目を開けていたショウタロウは、ぱちりと濃い睫毛を上げた。その奥の完熟の果物みたいにとろりと滴り落ちそうな目で、婀娜っぽくこちらを見つめている。それから、ニヤリと笑って囁く。
 「あまえかた」
　惚けているウンソクの手をそっと取ると、自分の内腿の際どいところへと運んだ。触れた紅い痕。ぬるり、とさっきまでの行為による体液がぶちまけられた太腿を手が滑る。ぞわっと首の後ろが興奮で逆立った。
　ああ、本当に、この人は…勘弁してほしい。
　まったくこの手の彼には敵わないのだ。こちらの劣情を焚き付けるには、十分な攻撃だった。
 「はぁ……ヒョン、そんなことして……」
 「だって、もう一回くらいはできるよ」
 「………明日、文句言わないでくださいね」
　ベッドに腕をついて、ニヤつくショウタロウの上に再び覆い被さる。熱の籠った視線が生々しく絡み合った。
　煽りすぎた責任は、身をもって自分で取ってくれ。


===PAGE===


　甘え方を教える、と煽られて、その誘いに乗った結果。
　もっと甘えて甘やかそうと約束した、その結果。
　ウンソクは天井を見つめながら仰向けになり、ショウタロウはうつ伏せ気味にベッドで横たわり、荒い呼吸に疲労を背負いながらシーツの海に沈み込んでいた。
　明日のことは二回戦目が始まったときに度外視することにしたが、さすがに疲れた。しかし、この惨状を残したまま寝てしまうわけにもいかない。彼を動かすのは忍びないので、戻ってきた理性でなんとか自分の背中に鞭打って、気だるげに深呼吸をしながら、身を起こす。とりあえず、汚れたものだけでも片付けないと。いちばんに自分と彼の下でぐちゃぐちゃになったシーツに視線を向ける。
　それが、いけなかった。
　視界に入った光景を見てすぐさま後悔する。
　隣で横向きに寝そべるショウタロウは、波が引くように意識を遠のかせながら、時折、思い出したかのように、ひく、ひくりと朧げに肩を震わせていた。
 「……っ、…は、ぁ…ーッ……」
　先ほど限界まで喘いでいたその唇は、いまや熟れすぎた果実のように無防備に開かれ、微熱を孕んだ甘い吐息を零す。潤んで溶けた飴玉みたいな瞳は、半分しか見えてはいないが、どこを映すともなく虚空を泳いでいた。意識はほぼ夢の中に浸かっているのだろう。
　なぜかあどけなさすら感じる表情の下、アンバランスなほど情事の跡をしっかり残して汚れた下半身。ねっとり白く濡れた内腿の際に鮮やかに咲く紅い痕。そして、何より目を引かれるのがショウタロウの脚の間。ゆるく勃起したままのものが、とろとろと潮か精液かわからないものを垂らしながら震えていた。
　出さずにイったのを数えれば、彼は自分の倍は達していた気がする。そりゃあ、バグも起きるだろう。
　その酷く淫靡な光景に、完全に出し切って収まっていたはずの情欲がまた沸々と戻ってくる。率直に言えば、ムラっとした。それは自分の欲を吐き出して満たしたい、という種類ではなく、ただ柔らかな彼に触れて愛でたいという純粋な愛欲みたいなものに近い。
　ショウタロウのそばに寄って、そっと手を伸ばす。彼の自身に手を添えて、何も考えずに口を開いてゆっくりとそれを迎え入れた。
　青臭く苦い味が舌先に絡むが、不思議と嫌だとは思わない。ゆるく芯を持ったそれはまだ熱く、立派に男らしい大きさだ。こんないいものを持っているのに、ウンソクに抱かれる限り、使い所を無くしてしまった。ならば、せめて自分が可愛がってあげたい。それに、さっきはあまり構えていなかったし。まともな思考が消えかかっているため、薄れゆく理性による衝動的な行為である。
 「…ひぁっ…ぇ、ぅ…なん、で…？」
　ショウタロウの声は、意識がまだぼんやりとしたまま、困惑しているようだ。いきなり自身を咥えられたのだから、無理もないだろう。敏感な身体は、ウンソクの唇のわずかな動きにも過剰に反応するらしい。
 「…ふ、ぁ…っ、ダメ……ッもぅ、おしまい……っ」
　ショウタロウは掠れた声で訴え、くしゃっと弱々しくウンソクの髪を掴む。でも力は入らず、ただ震える指先が髪を掠めるだけになった。むしろ、彼から柔らかく頭を撫でられているみたいだ、まるで褒めるように。
　それらの仕草に、さぞ恥ずかしがっているだろうと期待して見上げると、先ほどまでの行為で理性が完全に崩れてしまったのか、ショウタロウの瞳はどちらかといえば、羞恥心より遥かに高まった情欲にとろりと濡れきっていた。
　淫靡なくせに、なぜだか柔らかな聖母のようにも見える。その予想してなかった艶めかしい表情に、ずっしりと腰がまた重くなり、彼の欲の印を深く咥え直した。
 「んむ、ぅ…」
 「ダ、メ……おわり…ッ、ウン、ソク…っん、ぅぅ…や、ぁあ…」
　じゅわり、と興奮から増える唾液。言葉ばかりの拒否はお構いなしに、口の中でぴくんと脈打つその血管の凹凸にも、ねっとりと舌先を這わせる。絶えず先走りが滲む先端を吸い上げた。
 「ぁ、…ほんと…ダメっ…なの、に…ッ」
 「は…っ、まだ、甘やかしたくて」
　少し口を離して、素直に動機を吐き出す。ただ、母語混じりに喘ぐいまの彼に、真意が伝わっているかはわからない。びく、びくっと微かに脚でシーツを蹴り上げ、ショウタロウは深い息と覇気のない声をしきりに零す。抵抗とも言えない仕草に、こちらも調子に乗るしかない。
 「ひ、…っん、」
　その隙を見て、おもむろに指先を下へと忍び込ませた。さっきまでウンソクの熱を受け入れていたそこは、ぬっとりと濡れそぼっている。くちゅくちゅと浅く引っ掻いて、なかに少し漏らした子種を掻き出すように優しく愛撫した。
 「ゆび、…も、ッ、ダメ… きもちよく、しないで…っ」
　剥き出しの先っぽをたっぷりの唾液で舐めしゃぶられ、後ろは散々捏ね回されて腫れた性感帯を指で優しく押し撫でられ、ショウタロウはもう喘ぐ声を堪えきれず、ぽろぽろと涙が溢れていくのも止められないようだった。
　熟れきって滴り落ちてしまいそうな果実が、目の前でこれみよがしに差し出されている。気持ちよくするな、なんて恋人に懇願をされて止められる人間が、はたしているだろうか。どちらかといえば、さらに煽るようなものだ。
 「い、…ぁ、っ…うぅ、…むり、ッ…もー出ない…から…っ」
 「……大丈夫、まだ出てますよ」
　唇を舐めながら答える。とぷ、と僅かに流れ出る液体を舌で掬った。ほんの少ししょっぱいが、味も匂いも薄い。前も後ろも同時に甘やかされ、ショウタロウはびくびくと小刻みに痙攣している。
　これ以上、無体を強いられないようにと、せめてもの抵抗で脚を閉じようと、震える太腿でウンソクの顔をぐいぐい挟み込んでくるが、痛くはないし大した抵抗にはなっていない。鍛えられた弾力のある太腿に顔を挟まれるのは逆にこっちの興奮を煽る、というのが彼はわかっていないようだった。
　ウンソクは、太腿に動きを制限されつつも、乱れる彼の姿を上目に観察しながら、その反応を確かめるように先端をぐりぐりと舌でほじくる。後ろに挿入した右手のほうは、継ぎ足したローション塗れの粘膜を掻き回した。
 「…んぅ…〜〜ッ……ふっ…ぅ……ああぁ……っ、？」
　ショウタロウは枕を掴み、戦慄くように震えている。じゅぷじゅぷと頭を前後に動かすウンソクから離れようと、必死に身を捩ってはいるが、可哀想なことに腰が抜けているせいで、与えられる刺激すべてを受け止めなければならなくなっている。前も後ろも気持ちいいのが逃せなくなっているらしい。シーツが彼を中心に波を描く。
 「んん、…ぁ、あ…―ッ、そぇ、だ、め…どっち、もや、ソガ…っ」
　甘やかす、なんて彼を想ったふうの言葉は、結局のところ自分への免罪符だ。
　懸命に腰をくねらすショウタロウの全身は、余すことなく薄ら桃色に染まっている。完熟の彼は、首を何度も左右に振ってゆっくりと絶頂まで登っていく。
 「…っ、…はー…あ、ぃ、〜〜―ぁ、ッ…！」
　じゅ、と咥えた自身を強く吸い上げると、ショウタロウが啜り泣くような声を上げた。追ってすぐに、どくどくと脈打ったそれが弾け、ウンソクの口の中に勢いなく漏れ出す。
　さすがに量が少ない。ティッシュを取るのも面倒なので、こくり、と喉を鳴らしてそれを飲み込んでしまう。
 「……薄いな」
 「ん、ぁ……っ――〜……はッ、はー…ふ…ぅ…、」
　ショウタロウには、こちらの呟きがもはや聞こえてないようだった。いつもだったら飛んでくるであろう、精液を飲まれたことへの恥じらいも咎める声すらない。すっかり快楽の余韻に揺蕩い、薄闇の中に意識を手放そうとしているようだった。しかし、まだ後ろに入ったままの指を食い締めるなかは、意志を持ったように内壁をねっとり膨らませて、もっと質量のあるものがほしいと無意識に媚びている。
　それが、たまらない。
　ぢゅ、と欲望のまま、持ち上げて晒したその白い内腿に吸い付くと、柔肉に薄らと紅く痕が咲いていく。またトんでるときにキスマーク付けるなと、あとで怒られそうだ。舌の根も乾かぬうちに。
 「ん、…っ、ぅ……」
　ずるりと指を引き抜く。その軽い刺激にすら素直に痙攣するショウタロウは、ぐったりと息も絶え絶えになって、ぺしゃりと潰れた軟体動物のようにシーツの上に伸びていた。真っ赤な身体も相まって蛸とかそういう感じの、と感想を抱いたところで、続きを自重する。口に出したら最低だと拗ねられる気がした。
 「はあ、狂った…」
　それから、独り言のように呟く。いままで淡々とくだらない考えを頭の中で並べていたわけだが、そろそろ自分の状態を無視できなくなってきた。
　なぜなら、触れてもないのに、またしっかり自身が勃起していたから。二回戦目もまあ楽しんだはずだが、久しぶりだったからか、彼の媚態をこんなふうに見せられたからか、まだ元気になれるらしい。は、と思わず自嘲の笑みを零す。
　これは事後の戯れというか、ただ彼を慈しみたいだけだったのに。誓って、挿入するつもりはなかったのだ。しかし、再び火を付けられた自分の欲望は、そうそう冷めやらないのがわかっていた。
 「ごめん」
　聞こえているかわからないが、そう彼に声をかけて、蓋が開きっぱなしのゴムの箱に手を伸ばす。
 「ショウタロウ…」
　名前を吹き込みながら、くにゃっとした身体を引き寄せ、自分もベッドに横たわる。彼の背中に重なって寝そべるように、いわゆる背面側位の姿勢で、反応の薄い彼の片足の膝裏を持ち上げると、扱きながら硬い自身をあてがった。
 「ヒョンがえろすぎて、またこうなってるんだけど」
 「…んっ、」
 「わかる？」
 「ぇ…ぁ、」
 「っく、…」
 「…ぅ……ぁ、んぁあ…っ…？」
　ぬぷ、と抵抗なく、ふわふわに蕩け切った粘膜に包まれる。半分微睡んでいるからか、天国のように柔らかい彼のあまりの気持ちよさに、獲物を堪能する猛獣のように、ぐるると喉が鳴った。
　ショウタロウはというと、朦朧としているせいで状況を理解する間もなかったようで、ウンソクの先端が浅く挿入されると、半開きの唇から、ふあ、と惚けた喘ぎがまろび出る。
 「…ヒョン…もうちょっと付き合って」
　体力ゲージはショウタロウのほうがあるのだけれど、達する回数の差によって、結果的に僅差でウンソクのほうが保つことが多かった、たとえばいまのように。
 「う、ぁ…っ、や…ッあ、え？　なん、で…はいって、…？」
　微睡の霧に包まれた頭では咀嚼できないのか、首の後ろに顔を寄せて囁きかけた言葉に対して、しきりに疑問符を付けたような口調が返ってくる。幼気な表情のショウタロウが素直に喘ぐのがたまらなくて、沸騰した脳がついぞやられそうになった。いや、もうとっくにやられているか。どちらもバカになっているのだ。
 「………んぁ、あぁ〜〜…っ、」
　ショウタロウは戸惑いながらも、ふるふると小刻みに震える。反応が、えろすぎる。天然だとしても、あまりに男を誑かすのが上手い。
 「……ッ……―っ、あ…ッ、？」
 「かわいい…」
 「っソ、ガ…ぁ……ん、ぁ…あッ、」
　ウンソクはショウタロウの片足を抱えて、うなじに唇を押し付けながら、ゆったりと背後から腰を揺すり始める。彼の後ろ首まで茹って紅潮して汗ばんでいるのが、さらなる興奮の呼び水になる。睡眠などとうの昔に捨てたので、このまま朝までまだもつれ合う時間はあった。とちゅ、ずちゅと粘膜が擦れる水音が、静かな部屋に響いていく。
 「うぇ、ぁ、あ…っ、やぁ、め…も、むり、…なか、擦り切れ、る…！」
 「擦り切れ、ませんよ…っ」
 「ひ…っ、しびれて…おかしい、んだって、〜〜…ッ」
　ようやく現状を把握し始めたショウタロウが、頭を弱々しく振りながら訴えかける。彼の敏感な部分をじっくりと圧迫していけば、がくがくと腰が震えていくのがわかる。
 「……おかしくない、ただすっごく気持ちいいだけ、」
 「ん、ぁ…う…〜―ッ、」
 「好きなだけ気持ちよくなろうか」
　そう宥めすかすよう囁くと、それだけで軽く達したのか、ショウタロウのなかが断続的に吸い付いてくる。ああ、やらしすぎる。ぐずぐずで本当に可愛い。ウンソクは空いたほうの手でショウタロウの腰をぐいと自分のほうへ引き寄せ、ヒクつく粘膜をごりごりと掻き分けていく。
 「ひ、ぐ…っ、」
　ごちゅ、と奥まで嵌ると同時に、背面からぎゅっと抱きしめるような形になり、自分の薄い胸板がショウタロウのなだらかな背中にぴたりと重なった。触れ合う肌は融解するように熱い。引き締まった背筋が、差し込まれる衝撃に耐えるように波打つのを、肌越しに感じる。
 「うねってる……痙攣すごいな、」
 「あッ、……だめ、ぁッて……ひ、んん…〜〜ッ！」
 「また、なかでイったみたいだけど」
 「は、…ん、あぁ…ッ、ぁ、…！」
 「…ああ、イきっぱなし？」
　お腹に手を回し、骨盤を掴んで腰を沈めるたび、ショウタロウの喉からひっきりなしに嬌声が零れる。
　しびれておかしい。そう言った本人の言葉どおり、ショウタロウのなかは過敏という域を超えているのか、ウンソクの動きひとつひとつを逃さず、縋り付くように肉厚の粘膜を締め付けてきていた。皮膜一枚を隔てて直接脳を灼く快感に、こちらも悩ましく唸ってしまう。
 「っく、はぁ…きもちいい…」
 「あぁ、う…ふ、うぅ…っ、」
　きついなかのせいで、すぐに搾り取られそうだ。
　やはり、甘やかすというよりも、自分が甘えきっているじゃないか。しかし、彼も甘えていいと言ってくれたのだから、今日は存分に甘え倒そうと、すぐに言い訳すら考えるのをやめた。都合の良い話である。
　ショウタロウはもう言葉を失って、意味のない喘ぎに溺れながら、ひくひくと喉を鳴らすだけになっている。時々、うぅ…と弱々しく鼻にかかった小さな嗚咽が漏れるのが、興奮に拍車をかける。
 「…っひ、ぅ…んん、やぁ、…う〜〜…ッ…」
　回した腕を上に這わせ、こんどは彼のむっちりとした胸を鷲掴みにする。まだ充血している乳首を指先で転がしながら、深く埋まったまま小刻みに円を描くように腰を動かすと、ショウタロウの左足は力なく宙に浮いて、ぴんと伸びた。とろとろと勢いのない体液が微かに垂れ流れていく。
 「……ん、そが…っも、やめ…ろ……しつこ、い…ん、ぁ、…っ、ぁあ、…んン、〜〜！」
 「俺のこと、甘やかしてくれるんでしょう？」
 「…なんか、…これ、っちが、ぅ…って、ば……ぁッ、んん、」
 「…全身で甘やかしてくださいよ」
　鼻息がうなじに当たると、彼が大げさに肩を竦める。ショウタロウの首筋から肩口にかけて、唇を滑らせた。新しく付けてしまった紅い痕。それは、明日には淡い影しか残らないだろう。それでも、たとえば仕事中に彼が衣装を直すとき、あるいはシャワーを浴びるとき、鏡に映る自分を見て、いまのこの、どうしようもなさを思い出してほしかった。
 「……ショウタロウ、なか、どうなってる？」
 「ッ、……はぁ、……わか、んない、…あつ、ッ……すご、い…あつい……っ」
 「熱いだけ？　ほら、どうなってるか、ちゃんと言ってくださいよ」
　問いかけながら、奥の窄まりをコツ、とノックする。その瞬間、打ち上げられた海魚のようにびくんと大きく跳ねて、抱え上げていた足が暴れ、爪先がぎゅうと丸まった。
 「ぁ、ッ……うんそく、の、……おれ、だめんなっちゃう、とこ…あたって、る……っ、…もぉ、なんもでない、のに……〜ッ！」
 「…ッ、」
　喰らった。
　自分で言わせておいて。涙ながらに訴える彼のやらしすぎる可愛さに。過負荷な快楽は人を幼くさせるらしい。呂律も回らないショウタロウの細い指はシーツを掻きむしり、ぎゅうと手中に包むように引き寄せる。理性を繋ぎ止めていた最期の糸が、ぶちりと音を立てて千切れた。
 「ひ、」
　ウンソクはゆらりと身を起こし、伏せた彼の上にマウントを取るように覆い被さると、ショウタロウの腰を押さえつけて体重をかけていく。
 「ふ、ゔ…ぅぅ…ッ、〜〜っ、！　？」
　力を振り絞り、獣のように背後から突き落とす。
　それからバチバチと肌がぶつかる無作法な音が、静かなはずの寝室を汚していく。彼の身体はもうただの波に翻弄されるだけの柔らかい肉塊みたいに、衝撃のたびに跳ねては沈む。衝撃のまま揺れるショウタロウの丸い頭。点々とほくろが散るうなじに唇を寄せると、塩味と熱が舌に広がった。
 「ッ、あ、……ぁ、ぁああッ！　ウンソ、く……まっ、て…ダメ、…ダメ、…イっ、く、……ッ！」
 「これで、最後に…します、から…ッ」
　自分でも驚くほど、余裕のない声が出る。
　彼をダメにしてしまいたい。彼のせいでダメになりたい。
　腰を打ちつけるたび、ショウタロウの胎内の熱さが、自身の感覚を麻痺させていく。奥へ、奥へと、彼の最後を求めて突き進む。ドクドクと耳元で鳴り続ける真っ赤な血潮の音。その隙間で反響するショウタロウの喘ぎ声はもう、意味をなさない悲鳴に近いものへと変わっていた。
　内壁が不規則な収縮を繰り返して、自身をぎゅううっと絞り上げる。もう限界が近いのは明らかだった。
 「ぁッ、……あぁ゛っ、んあ、ぁ、ぅ…！」
 「っは、ショウタロウ、…っ、」
　低く唸って、腰を激しく打ち付ける。もう加減も何もなく、ただ本能のまま。それでも、縋りつくものを求めてシーツの波を彷徨う彼の指に上から自分の小さな手を重ねる。
　限界は、すぐに訪れた。
 「ッ、ぁ………〜〜―――ッっ！　！」
　ショウタロウがガクガクと痙攣して、声にならない絶叫を上げる。その強烈な締め付けで、ぐっと迫り上がってくる吐精感に逆らわず、自分の欲を追って突き動かし続けた。
 「…っ、は、ぁ゛…出る、…ッ」
　パチン、と頭の中が真っ白に弾けた。花火のように瞬間的に脳を埋め尽くすホルモンと神経化学物質に侵されて、吐き出す感覚に低い唸り声が出る。気持ちいい。なんて快楽だ。
　ゴム越しであれど彼の奥深くに残った熱をすべて解き放とうとしているのか、どく、どく、と脈打つのに合わせて、無意識に腰を彼の尻に限界まで押し付けてしまう。
 「〜〜んんっ、ふ…ぅ…ッ、は、ぁー…っ、」
 「ゔ…ッ、く…は、…ぁ…っ、〜」
　射精の余韻が、指先まで痺れさせていた。
　駆け上がった勢いのままに脳裏を満たす快感と多幸感は、彼とでなければ一生味わえなかっただろう。最後の一滴まで搾り取ろうと痙攣する胎が、より深く極めて崩壊していく身体が、こちらの無理をすべてを許すこの人が愛おしくて仕方がない。
　ドクンドクンと、重なった場所から互いの心臓の音が響き合う。もはや、それはどちらの鼓動かわからなかった。
 「うぁ……ぁ……っ」
 「………はぁ、…はは」
　しばらくの間、ウンソクはショウタロウの浮き上がった桃色の背中に顔を埋めたまま、荒い呼吸を繰り返す。
　部屋を満たす、甘やかで生臭い、情事の匂い。
　やがて、ショウタロウの身体から糸が切れたように力が抜け、シーツに沈み込むのを感じて、ウンソクはゆっくりと彼を解放した。
 「……ショウタロウ？」
 「………」
　返事がない。
 「………………やりすぎだって、ぇ…ッおまえ、さぁ、」
　ああ、生きてた。ぺたりとシーツに頬をつけて横たわったショウタロウの顔を覗き込むと、彼はしとどに濡れた睫毛を震わせ、薄らと瞼を開いてこちらを見ていた。
 「ばか、うんそく、さっきもう…おわるかんじ、だったじゃん……」
 「もうちょっと？　甘えたくて」
 「……おい、それ、いえばいいと…おもってない…？」
　途切れ途切れの弱々しい言葉が返ってくる。眠ってしまいそうなのだろう。うつらうつらとしながら、彼は癖のようにきゅっと口角を上げて苦笑いしていた。その瞼は、とろりと落ちそうだ。汗で張り付いた前髪を指先で流してあげると、無防備な子猫のように無意識に擦り寄るのがいじらしくて愛おしい。どう伝えればいいかすらわからない感情がぶわっと胸に迫ってきて、彼のこめかみにキスを贈る。
 「…っふふ、ウンソクくんは、あまえんぼ、だね…」
　あまりしない初々しいスキンシップを可笑しく思ったのか、くふくふと力なく笑ったショウタロウは、その笑みを湛えたまま、すうすうと寝息を立て始めた。
　その寝顔は、やはりあどけない。可愛い。
 「……まあ、そうみたいだね」
　彼には届かない返事を呟く。
　ウンソクは、自身とショウタロウの身体を汚した痕跡を綺麗なタオルで丁寧に拭い取った。シーツは明日、早起きして替えればいいだろう。そんな時間に起きられるかはわからないけれど。自分も彼に負けず劣らず、体力が底をつきそうだった。
　気怠さに逆らわず、寝落ちたショウタロウと向き合うように寝転がる。彼のなだらかな肩が穏やかなリズムで上下していた。少しだけ開いた唇から漏れる規則正しい吐息。そのぽってりとした下唇を親指でそっとなぞった。柔らかい。この唇が、さっきは自分の名前を何度も、切実そうに呼んでいた。
　数時間後には、また目まぐるしい日常が始まる。これから自分たちはお互いに遠慮なく寄りかかり、身を預け合うのだろう。
　重たくなってきた瞼を閉じ、ウンソクは心地よい疲労感に身を任せた。


