Kimi ha (t)sukareyasui


　1

　俺たちの初対面は、彼の記憶とはおそらくズレたものになっているだろう。
 「はじめまして。よろしくね、ウォンビン」
　さらりと丸い金髪。柔らかく少し高い声、まろい発音。その声だけが、自分の元へ確かに届く。
　目は見られなかった。落とした視線の先、差し出された白い手は思ったよりも温かい。体温が低く、ひやりとした自分の手と真逆だ。
 「ウォンビン、めっちゃ手冷たいね」
 「あ…、っはい…」
 「おい〜ショウタロウ！　なに後輩口説いてんだよ！」
 「いやいや、口説いてないって……ごめんね？」
　彼がこちらを覗き込むようにしてくるので、慌てて逃げるように俯いた。
 「あ、ショウタロウは留学生じゃなくて、高校生のときから韓国にいるからさ〜俺らより中身、韓国人だよ」
 「あはは！　確かに！」
　周囲の人々がそう揶揄うように言えば、ショウタロウの中心で会話が弾けた。どうしても逃れられなかった学部の酒席。騒がしい人たちの輪から早く外れたくて、俺は身を縮こませ、うろうろと下のほうへ視線を彷徨わせる。
　ふたりが出会ったのは大学の飲み会だったが、そのとき俺はまともに彼の顔を見ることはできなかった。
　できる限り、彼から目を逸らしていたし、そこから離れて座ろうと必死になっていたから。
　それをショウタロウはただの異常な人見知りだと思って気にかけていたらしいが、俺の不審な行動を見た同期たちはいつものことか、とむしろ呆れた表情をしていた。
　いきなり逃げたり黙ったり、挙動不審になったり、妙にビクビクしている変なやつ。それが俺に対する周囲の評価だった。
　チラ、と一瞬だけ向こう側を盗み視ると、ぎょろり、とショウタロウの顔の周りを覆う、いくつもの異形の気持ち悪い目玉が、周りの人間たちをぐるぐると吟味するように見渡していた。ひ、と思わず喉から引き絞った息が漏れそうになる。
　黒い霧と化け物のような目玉がショウタロウの顔を隠すように禍々しく纏わりついているせいで、彼がどんな表情をしているのか、どんな顔をしているのかすら判別できない。
　異常だ。異常な量の霊が彼の肩に乗っている。こんなに霊に取り憑かれている人間は初めて視た。この状態で普通に喋ってるのが心底おかしいし、恐ろしい。
　ショウタロウは、背後で夥しい霊に取り巻かれていることを気にもせず、隣の友人と会話しながら、キャハハと無邪気に笑っていた。
　そして、彼とまったく同じように飲み会にいる誰もが、その異常な光景を指摘しない。おどろおどろしい目玉のひとつでも目が合った瞬間、それらの悪霊に取り殺されてしまうはずなのに。
　しかし、それが普通なのだ。こんなふうに霊が視えるのは、おそらくこの中では俺だけなのだから。異常なのは、ショウタロウでも周りの人たちでもなく、自分のほうだった。

　幼い頃から異常なものが視えた。
　同級生の肩に憑くグロテスクな顔、公園で大きな口を開けて何かを待つ異形の化け物、黒板を覆い尽くす巨大な目玉、見知らぬサラリーマンの首にかかる赤い爪の女の手、電柱の下に佇む長い髪の生首など、数えるのも億劫になるほど。
　怖がりな俺はいつも恐ろしくてたまらなくて、幼い頃はそれらが視えるたびに親に泣きついていた。しかし、幼い子ども特有の、空想力豊かな怯えだと笑い飛ばせる時期を超え、霊が視えるせいで学校でもいろいろな問題を起こすようになると、友達は気持ち悪がって俺を避け、時にはいじめてくるようになった。親ですら俺の言うことを気味悪がって、だんだん俺自身を異常なものを見るような目で見てくるようになった。
　そこで、やっと気がついたのだ。霊が視えてしまう自分のほうが周りとは違い、異常なのだと。
　それからは、何が見えても黙ることにした。誰かに伝えたところでどうにもならないし、自分自身、それらが視えたところで何もできない上に、どうにか避けるしか方法がない。その怨霊か悪霊か死霊か生き霊かわからない何かたちは、俺が視える者だと気がつくと、一様に取り憑こうと襲ってくることが大半だった。だから、自衛のためにも、何も視えないフリをして、普通を演じることを覚えた。そうやって、まともなフリをして生きてきた。勝手に視界に入ってくるたびに、怖いし、気味が悪いし、寒気が立つほど嫌だったけれど、視えてしまうものは仕方がない。
　それから、幼い頃からの嫌な記憶が残る地元を離れて、ソウルの大学に進んだ。新しい場所で、なんとか平穏な日常を過ごそうとしたとき。この異常に霊から憑かれている先輩、ショウタロウと出会ったのだ。
　雰囲気だけを見れば、気さくで親しみやすく、周りにも友人たちがたくさん集まる人気者タイプ。顔が見えないほどの悪霊に覆われているなんて、それほど霊からも大人気なのか、他人から嫉妬を集めているのか、裏で恨まれるような大罪でも犯しているのか。しかし、彼がどんな人間であれ、こんな霊まみれの男と、これ以上関わり合わないようにしたほうがよいのは明らかだった。
　そんな奇怪な初対面を経て、俺が初めてきちんとショウタロウの顔を見ることができたのは、その飲み会の日から数週間後のことだ。
　俺が通う大学の周囲には、古い屋敷や廃屋などが点在し、少し古めな大学内にも廃校舎がいくつかある。受かったのがその大学だけだったので仕方がなかったけれど、いかにも霊が集まりそうな建物が近くにあるのは、視える人間にとって喜ばしいことではない。あまりに相性が悪い。
　足早に帰ろうと歩幅を大きくした刹那、大学の門から出てすぐのコンビニの近く、道の向こうでふらっと倒れる人影が見えてしまい、俺は驚いて固まる。
　なぜか、ちょうど周囲には誰もいなかった。倒れたのは明らかに人影ではあるけれど、もし生きた人間ではなく霊だったら、と思うと、足が竦む。
　しかし、他人を避けて生きていても、そこまで薄情な人間にはなりきれない。数巡してから、俺はその場に駆け寄る。
 「…あ、あの…だ、大丈夫ですか…」
　倒れた男の人に声をかけた瞬間、顔の周りの黒い霧が視界に映り込み、ぎょろりと血走った巨大な目玉がこちらを向く。
　しまった。
　視えた。
 「…っう、」
　それらと目が合う。
　喉が引き攣る。
　やばい、霊に、気づかれた。
　いや、憑かれた男のほうに声をかけただけなのだから、すぐに逃げれば、霊のほうには気づかれないかも。
　そもそも、この男は人間なのか。
　あくまで冷静に、視えてないように振る舞え。
　そう心に念じて、瞬時に立ち去ろうとすると、うぅ、と下から苦しそうな男の呻き声が聞こえる。キリキリと胸が痛むが、罪悪感を振り払うために頭を振ると、あの淡い声が耳に届いた。
 「あれ…っ、ウォンビン、だっけ…？　この前、飲み会で会ったよね…？」
 「え…っ、」
　そのまろく柔らかな声、そして異常な霊に取り憑かれた人間。俺には、確かに覚えがあった。
 「しょ…っ、ショウタロウ…先輩？」
　考える前に名前が口から出て、ハッとする。
　まずい、会話が続いてしまった。身を縮めているショウタロウは申し訳なさそうに、弱々しい声と息を吐き出す。
 「うわあ、ごめん…なんか、たまにこうやってクラクラしちゃうことがあって……」
 「い、いえ…」
　そんなに霊に取り憑かれてたらそりゃそうだろう。なんて正直に返すことはできないので、俺は曖昧な表情をして目を逸らす。
 「ちょっと休んだら大丈夫だから…」
　明らかに大丈夫ではない声色で言う彼は、道の端っこで壁に寄りかかり、すぐ立ち上がることもできないようだった。ふう、と辛そうな息を吐いているのが、黒い靄の隙間から覗く。
 「そ、そうですか……」
　苦し紛れに相槌を返しながら、俺は良心の呵責に苛まれていた。
　いまだ彼の顔の前にはギョロギョロと気味の悪い目玉が蠢いていて、肩にも黒い塊みたいなものが乗っている。もはや霊に侵食されかけだ。本来なら、すぐにでも彼を放置して振り切って、こんな恐ろしい霊の塊から早く離れたい。でも、こんな具合悪そうな人間を「それじゃあ」と放っておくのも、さすがに忍びない。頭の中でぐるぐると悩み、ぎゅっと目を瞑って覚悟を決めると、もうなるようになれと手を伸ばした。
　渦巻く黒い霧の中に手を突っ込む。彼の肩に這う恐ろしい霊の手は、触れてみると火のように熱い感覚がした。熱さに眉を顰めながらも、それを突き抜けてショウタロウの背中に自分の手が触れた瞬間、ふいに靄が晴れる。
 「っ、！　？」
　見えた。
 「え…っ、」
　靄の中から覗いたショウタロウの顔は、思ったよりも可愛らしかった。ぼんやりと見えていた彼の金髪と両耳にジャラジャラ付いた色とりどりのピアスのせいで、軽薄そうな男をイメージしていたのに。
　はっきりと見えてきた彼の輪郭。熱っぽいのか、少し上気した頬はあどけなくて、小さく丸みを帯びた鼻に対して意外と彫りは深く、すっきりした顔立ちをしている。伏せた目元の睫毛が長い影を作り、口角の上がった唇に反し、眉は苦しそうに寄せられて下がっていた。
　思いのほか、目線の近くにあったその小さな顔に、ドキリとする。気味の悪い目玉、黒い手も完全に消えはしなかったが、確実に薄まっていて、彼の周りにモワッと不穏な影を残すだけになっていた。
 「せ、先輩……」
　呼び声に導かれたように、ふらりと彼の瞼が上がる。
　ぱちん。と、星が瞬くように目が合った。
 「あ…っ」
　思わず声が零れる。
　ガラス玉のように丸くつぶらな瞳。しとどに潤んで滴り落ちそうな光を湛えている。
 「……ん、なに…？」
 「そんな顔…してたんですね」
 「ええ、いまさら…？」
　思わず口をついた突拍子もない発言に、苦しそうな顔をほんの少し緩め、ショウタロウがくすりと笑った。
　目尻の垂れた瞳が半月になる。
　可愛い。冷たく見られることの多い自分の目つきとは真逆な、彼の穏やかで柔らかな目つき。
　いや、そんなことよりも、なんで彼の顔が急にはっきり見えるようになったのだろう。動揺や疑念やらが凄まじく頭を回っていって、一拍遅れて、彼の状態に驚く。
　触れた肩は、じりっと焼きつくほど、異常に熱かった。
 「…熱があるんじゃないですか」
 「あ、やっぱ…？　さっきから悪寒が止まんなかったんだけど…レポート仕上げてて、あんまりご飯食べられなかったからかなぁ…」
　熱と飯になんの因果関係があるのかわからず、首を捻る。それにしても、具合が悪いはずなのに、どうしてそんなに終始あっけらかんとしているのだろう。訝しげに眉を顰めるこちらの顔を見たショウタロウが、苦笑しながら言った。
 「ここであったのもなんかの縁だし、この前はあんまり話せなかったからさ…このあと予定ある？　夜ご飯付き合ってよ、ウォンビン」
 「…っえ、…あ…いや、」
　きらり、と雲間から差し込んだ西日の光が、彼の金髪と反射して光る。にこり、と彼は愛嬌のある顔で笑った。
　これが、俺がショウタロウの顔を初めて見た日だった。





　===PAGE===





　普通、飲み会で顔を合わせただけの後輩を家に入れるだろうか。
　否、この男は気にもせず招き入れる。
 「ご飯よりも家に帰って休んだほうがいい」と真剣に諭す俺と、「一人飯は寂しいからいっしょにご飯食べよう」と強引に誘うショウタロウの意見が対峙し、なぜか折衷案……ではなく、かなり彼の意見寄りになったが、ショウタロウの家でいっしょにデリバリーを食べるという話に、とんとん拍子に進んだ。
　そうして、現在。
　俺は彼の家のリビングに座って、熱い麺とスープを啜っている。家に人を呼んでラーメンを振る舞うというのが韓国でどういう意味がわかっているのだろうか、と韓国歴4〜5年の彼に対して、ふざけたことを考えてみたくもなる。つまりは、現実逃避だ。
　ショウタロウの家は広い。彼は寮でも自炊室でもなく、大学から数駅の実家に住んでいた。このファミリータイプのマンションの一室で、彼は父親とふたり暮らしをしているらしい。しかし、父親は海外を飛び回る仕事で基本的に家には帰ってこないため、ほぼ一人暮らし状態なのだという。
　チラリ、と向かいで座るその顔を盗み見る。先ほどと同じく、周りを取り巻く黒い靄は以前より薄くなっていて、ショウタロウの表情がよくわかった。ニコニコと笑いながら、彼は口を開いていた。一応、さっきよりは元気そうだ。
 「あ、あの…もう大丈夫なんですか」
 「うん、ご飯食べたら治った」
　ケロッとした顔で答えるショウタロウを不審げに見遣る。確かに顔色は良くなっていたけれど、本当にお腹が空いていただけではないだろう。
　先ほどまで彼を支配していた体調不良。それは、ただの寝不足や空腹で説明のつくものではなかったはずだ。絶対に悪霊に憑かれているせい。
　それなのに、俺が触れてから、彼に取り憑く霊的なものは、視覚的に弱まって薄まっているように視えた。いま彼は明らかに元気なようだし、そのおかげで体調も元に戻ったのだろうか。こちらも初めての現象なので、原因も何もまったくわからない。
 「ウォンビンは入学したばっかでしょ？　あれ、地方出身なんだっけ、飲み会で話してたよね」
　よくあんな短時間で大人数が喋っていた新入生の自己紹介を覚えているものだ。ほんの少し感心しながら、ぼそりと返す。
 「…蔚山です」
 「へえ、蔚山なんだ」
 「はい…」
 「言ったことないな〜俺、こっちきてからソウルにしかいなくてさ」
 「そうなんですね」
　喋るか食うか選べばいいのに、彼は器用に二つのことをこなしている。
　俺は適当に答えて、ふうふうと息を吹きかけたスプーンに恐る恐る口をつけていると、それを見守っていた彼がふっと柔らかく口元を綻ばせる。
 「猫舌？」
 「…っ、まあ、はい…」
 「んはは、っぽいね」
　なんだ、猫舌っぽいって。
　胡乱な目をして彼を上目に見れば、鼻をくしゃりとさせた彼は、軽やかにケラケラと笑っていた。
 「そういう顔とか、なんか猫っぽいから」
 「は？」
　猫舌を超えて、猫っぽいというのはどういう意味だ。褒められていないことだけはわかるので、思わず眉を顰める。
　俺は隠そうと思っても、感情が顔に滲み出てしまうタイプだった。明らかにこちらが不服な顔をしているのを読み取ったショウタロウは、正面で頬杖をつきながら、垂れた目をする。
 「ウォンビン、そっちが素でしょ。飲み会とか苦手っぽかったし、顔めっちゃ強張らせてたから、すっごい人見知りなのかな〜って勝手に思ってたんだけど」
　人と関わるのが苦手なのも、人見知りなのも否定はしないが、「顔が強張っていたのは、あなたに憑いてる霊のせいです」とは答えられなくて、眉を寄せたまま彼を見つめ返した。沈黙をなんと捉えたのか、彼は穏やかに続ける。
 「素のほうがいいね」
　ふいうちでかけられた言葉に、こくんと喉が鳴ってしまった。
　急に何を言い出すのだろう、この人は。二回しか会っていない、それも会話もまともにしていなかった他人との距離感とは思えない。本当におかしいんじゃないか。
　俺は返す言葉に迷いながら、唇を湿らせた。
 「…せ、先輩は、」
 「あ、先輩って言い方、他人行儀だから好きじゃないんだ。気軽にヒョンって呼んでよ」
　彼の澱みない笑みに耐えきれず、俺は渋々言い換えて言葉を続けた。
 「…ヒョンは、今日みたいに倒れること、よくあるんですか」
 「あーいや、たまにだよ？」
 「その…いつも肩が重いとか、ずっと気分が優れないとかって…」
 「っはは、俺、そんな病人キャラに見える？　あんま言われたことないんだけど」
 「……本当ですか？」
　彼の肩に薄らと乗る黒い手に目線を奪われながら、ぽつりと呟く。こんな異常事態が肩の上に乗ったり身体にまとわりついていたりしたら、常に体調不良に見舞われそうなものなのに。というよりも、死にそうな目に見舞われることもあるのではないだろうか。もしかしたら、彼はそれらを跳ね返すほどの強運の持ち主なのかとも思ったが、憑かれてる時点でそんな運はなさそうだ。
　微妙にこちらの視線が外れているのに気がついているのかいないのか、ショウタロウは不思議そうな顔をしていた。
 「え〜まあ普通じゃない？　あんま寝れなかったりご飯食べれなかったりすると、熱出すこともあるけど…うーん、歳のせいか疲れやすくなったり…？」
　ふざけているのか、首を捻りながら出される答えには信憑性が見えない。
 「でも、さっきはウォンビンが来たら、すごい急に楽になったわ」
　重なる言葉に、ハッとして彼の顔を見つめる。先ほど、彼に触れたときの感覚を思い出す。
　俺は霊に触れたことはない。いままで、そんな恐ろしいものを触れられるわけも、触れたくもなかった。でも、先ほど衝動的にショウタロウの肩へ触れたとき、あの霊の熱い手を通り過ぎた。霊といったら、勝手に冷たいものだと思ったのに、通り抜けて触れた空気は、火傷しそうなほど熱かった。そして、驚くことに、俺の手が触れたとたん、その熱も靄も薄まったのだ。幼いとき、憑かれている同級生に誤って触れたこともあったが、そのときは何もなかった。これまで他の霊を祓えたこともないのに、ショウタロウだけ。
　なぜだろう。
　こちらが真剣に考え込んでいると、ショウタロウがふにゃんと笑った。
 「ありがとうね、ご飯も付き合ってくれて」
 「…いえ、全部奢ってもらってますし…ごちそうさまでした」
 「いやいや〜それは俺のが年上だし、付き合ってもらってんだから…それに、ここまで送ってくれたじゃん」
　デリバリーのプラスチックの器を片付けながら、ショウタロウはふわりと笑った。
 「元気になったのは、ウォンビンのおかげ」
　その言葉に、一瞬固まる。
 「ありがとう」
　心臓がドクンと強く鳴った。それから、胸がきゅうと切なく疼いて、徐々にじんわりとあたたかい何かが流れ込んでくるような感覚を覚える。
　いままで霊が視えることで、こんなふうに誰かから感謝を言われたことはなかった。
　なんだかざわりと妙な気持ちが生まれる。
　変な人。と、変な出会い。
　ふと、彼の肩にぼんやりと浮かんだ黒い両手が、ゆっくりと絞めるようにショウタロウの首にかかるのが視えてギョッとする。すぅ、と俺の心臓は急速に冷えていった。
　やっぱり、この男とは深く関わらないほうがいいかもしれない。


　===PAGE===

　2

　今日もショウタロウの肩には、何かが憑いている。
　凍てつくような寒空の下、講義棟の入り口で彼を見つけた瞬間、俺の眉間には自然と皺が寄った。
　彼の柔らかな金の襟足を隠すように、どろりと濁った泥のような影が、その広い背中にのしかかっている。その影からは、細長く節くれ立った黒い指のようなものが数本伸び、執拗に彼の首筋を撫で回していた。
　気分が悪い。
　しかし、当の本人はといえば、そんなおどろおどろしい霊が自分を蝕んでいることなど微塵も気づいていない様子で、手元のスマホを眺めながら「うわ、雪降りそうだな〜」と、いつものゆるい調子で独り言をこぼしている。  
 「……タロヒョン」
 「あ、ウォンビナ！　お疲れ。いま終わったの？」
　俺の声に気づき、ぱっと顔を上げたショウタロウの瞳は、どんよりとした曇天の下でも星のように瞬いて見える。でも、その顔つきはどこか冴えないようだった。
 「…ヒョン、顔色、悪くない？」
 「え、そう？　うーん、低気圧のせいかな、眠気もすごいし」
　ふあ、とアホ面で欠伸をする。彼の瞼は酷く重たげだった。それは単なる睡眠不足の眠気ではないだろう。彼はその疲労感を当たり前のものとして受け入れているようだったけれど、そばで見守る俺には、原因が別のところにあるのがはっきりわかっていた。直接伝えることは毛頭できないけれど。
　あっけらかんと笑うその彼の右腕に、またあの不気味な指が絡みつくのが視えた。心臓が、冷たく波打つ。
　昔の自分なら、ここで目を逸らして逃げ出していただろう。霊になんて関わりたくない。でも、二度目の出会いの日、彼に「ありがとう」と言われてしまってから、俺の中の何かが決定的に変わってしまったのだ。
　ショウタロウと出会って、季節はすでに一周ほど回っている。俺はほんの少し躊躇した後、何気なく見えるように、ダウンを着た彼の右肩に身体を寄せて手を回した。触れた瞬間、彼の腕に纏わりついていた鋭い手はさぁっと薄れていく。それを視て、内心でホッと息を吐いた。
　歩くときに肩を組むなんてのはお互い慣れたもので、もともとスキンシップが好きなショウタロウは、俺から触られることに対してまったく気にも留めていない。
　大学の奴らから揶揄われるように言われる、"磁石"扱いにももう慣れたものだった。またいっしょにいるよ、あのふたりはセットだから、なんて。むず痒くて恥ずかしくて、でも少しだけ嬉しいのが本心だった。それも彼には言えないけれど。
 「じゃあ、ご飯でも行く？」
 「……ヒョンの奢りですか」
 「お前、いっつもそうやって奢らせようとするよね！」
　ケラケラと笑うショウタロウといっしょに歩き出す。
　彼は、今日も気付かない。
　だから、俺は悟られないよう彼にそっと触れる。





　===PAGE===





 「…そういえば、あそこ出るらしいよ」
 「はい？」
　運ばれてきたスープを、はふはふと冷まして飲みながら、ショウタロウが唐突に話し出した。脈絡のない発話に首を捻れば、彼は笑みを湛えながら続きを口にする。
 「うちの大学の、使われてない廃校舎あるじゃん？　あそこに出るって、ジュンミンが」
 「出るって………何が」
　無視するのもあれでそう返せば、わからないの？　と目を丸くするショウタロウに、苦虫を潰したような顔をしてしまう。
　もちろん、言われなくてもわかっている。この手の話で"出る"のは、幽霊か何かだと相場は決まっているからだ。いつも俺には都合が悪いことに。
 「この前、そこでお化け見たって言い回っててさ〜いま冬なのに」
 「……なんで冬だとおかしいんですか」
 「日本だと、怪談は夏って相場が決まってんの。あれ、韓国も夏に怖い話するよね？」
 「まあ、そういうのもありますけど…」
　引っかかった部分を尋ねると、彼はさらりとそう答える。しかし、夏も冬も季節関係なく、奴らはいる。内心で悪態を吐きながら、俺は意を決して問いかけた。
 「……ヒョンって、そういうの信じるタイプですか」
 「んー…まあ嘘のこともあるだろうけど、本当にいないなんて誰も証明できないし…」
　ショウタロウは、参鶏湯のほぐして細かくした鶏肉を口に入れる。
　彼からたまに出る、意外と論理的で本質的な発言に、思わず口を噤んでしまう。そういえば、自分から話題にすることがなかった、というよりも極力避けていたので、彼が霊的なものに対してどう思うのかは聞いたことがなかった。
 「じゃあ、その…オカルトとか…好きなんですか？」
 「え〜？　うーん、嫌いじゃないかな」
　ニヤニヤとしながら答える、その可愛らしい顔が憎い。俺は興味がなさそうにつとめて、十分に冷ました手元のキムチチゲを啜った。
 「ウォンビニは？　好き？」
 「嫌い」
 「んはは、即答じゃん。まあ、確かに嫌いそう…そういうの、ウォンビンくんは怖いもんね〜？」
 「はあ？」
　あけすけに揶揄われて、思い切り顔を顰めると、彼は口を大きく開けて笑う。
　ああ、ムカつく。自分は現在進行形ですごい量の悪霊っぽい何かに取り憑かれてるくせに。何を笑って冗談なんて言えるのだろうか。
　いつも、その霊を薄めてあげてるのは誰？
　こちらの苦労をなんだと思っているんだ。
　思わず、咎めるような不満が口を突いて出そうになった。別に、霊の存在も自分の密かな行為も、彼に知られたいわけではない。でも、このときばかりはなんとなく不公平に感じてしまったのだ。
　それに、俺はビビり的な意味で怖がっているわけではなく、あの取り殺さんとしてくる恐ろしい存在に、本気で恐怖している。もし、ショウタロウが霊に取り憑かれて、これ以上悪化してしまったら。そんな想像に心臓が冷える感覚がする。
　眉を寄せて、ぎゅっと口を引き結び、わかりやすく不機嫌を表すと、彼はごめんごめんとすぐに謝ってきた。しかし、その口元は未だ緩んで薄くほころんでいる。背後に不穏な影がいるとも知らずに。
　俺は、彼と出会ってから何度零したのか、大きな大きなため息を吐き出した。
　そんなふうにいつもどおり、ふたりで遅めの昼食を終えて、駅の改札を抜ける直前。足を止めたショウタロウが突然、間の抜けた声を上げた。
 「あ、やば。課題の参考書、借りるの忘れてた」
　空からは、予報通り冷たい雪がひらひらと舞い始めている。俺の冷え切った手をかすめて落ちる雪片は、そのまま溶けずに地面を白く染めようとしていた。
 「…は？　いまから戻るんですか？」
 「明日までなんだよ、レポート…まあ、すぐそこだし戻るわ！　ウォンビンは先に帰ってていいよ」
 「……別に付き合いますけど」
　本当は、このまま彼を独りで日が翳り始めた大学に戻したくなかった。彼の背後で、冬の湿った空気に混じって、どろりとした黒い影がゆらりと揺れたのが視えたから。  
　けれども、図書館へ向かったはずの俺たちの足は、いつの間にか目的の場所から大きく逸れていた。
　気づけば、大学の敷地の最果て。そこには、数年前に閉鎖されたはずの旧校舎が、巨大な墓標のようにそびえ立っている。
 「……あれ？　道、間違えたかな。でも、見てよウォンビン、あそこ」
　ショウタロウが指差したのは、固く閉ざされているはずの廃校舎の重い木扉だった。それが、まるで誰かを招き入れるかのように、わずかに隙間を開けている。
 「さっき話してたやつだよね」
 「タロヒョン、戻りましょう。ここ、雰囲気がおかしい…」
　俺の心臓は、警鐘を鳴らすように激しく打ち鳴らされていた。視界の端で、校舎の窓の奥から何かたちがこちらを凝視しているのが、ビシビシと感じられる。着込んだダウンの内側で、鳥肌が止まらない。
　ダメだ、ここは。本気でやばい。
 「え〜、でもちょっと興味ない？　こういうの。ジュンミンが言ってた『出る』っていうの、本当かもよ」
　ショウタロウは、相変わらずの無邪気な調子で、あろうことかその扉に手をかけた。
 「ヒョン、待ってダメ……っ！」
　止める間もなかった。吸い寄せられるように彼が建物の中へ踏み込み、俺がその腕を掴もうと追いかけた瞬間。  
　――バタン！
　背後で、暴力的なまでの衝撃音とともに扉が閉ざされた。気がついたら、建物の中に吸い込まれていた。そうとしか考えられない。だって、俺はショウタロウを引っ張って外に戻そうとしていたはずなのに。
　慌ててドアノブを回すが、びくともしない。鍵がかかったというより、まるで扉そのものが壁と一体化したような硬さだ。絶望的な手応えに、心臓が冷えて固まっていく。ガチャガチャと回らないドアノブに、鋭く舌打ちを打った。
 「…ックソ、」
 「うわ、閉まっちゃった。ウォンビン、大丈夫？」
　暗がりの中、ショウタロウの呑気な声が響いた。彼は自分に取り憑こうとする存在たちに、相変わらず一ミリも気づいていない。
　でも、俺の目には視えている。
　校舎の壁、天井、床の隅々から、底なしの沼から溢れ出したような、どろどろとした黒いヘドロのようなものが、意思を持つ生き物のように這い出し始めているのを。
　それは無数の怨念が溶け合い、煮詰められたような巨大な霊の塊のように視えた。ショウタロウの身体を、そして俺たちの逃げ道を飲み込もうと、じわじわと校舎全体を覆い尽くそうとしているよう蠢く。
 「……最悪だ」
　俺は震える手で、隣に立つ男の肩を強く引き寄せた。彼に触れることでしか、この禍々しい圧力から彼を守る術を、俺は持っていない。
 「……っ、こっち！」
　俺はショウタロウの手首をひっ掴み、悪霊の奔流から逃れるように廊下を走り出した。どこに行けばいいのかなんてわからない。でも、ここじゃダメだ。
　なんとか黒い靄を避けて走る。でも、視界は最悪だった。
　懐中電灯代わりのスマホの明かりが照らし出すのは、ひび割れた壁ではなく、びっしりと張り付いた気味の悪い目玉の群れ。俺たちが動くたびに、それらはぎょろり、ぎょろりと不快な音を立てて焦点を合わせてくる。心臓はバクバクと爆発しそうに動くが、悲鳴を上げる暇さえない。
　霊たちは、俺が彼らを視ていることを理解していた。逃げ道を探そうと視線を走らせるたび、その先を塞ぐように黒い影が膨れ上がり、化け物じみた姿となって浮かび上がる。鋭い爪のような指が音もなく伸びて、薄暗闇の中、濃い影が追ってきた。
 「うわ、真っ暗。ウォンビナ、そんなに急がなくても……っ、あいたた」
 「ヒョン、止まらないで！」
　足元には、死人の腕のような影が幾重にも絡みつこうと蠢いている。俺が視て、避けるたびに、まるで嘲笑うかのように影の濁流の密度が増していく。危機感のない声色に苛立ちが募る。
　まずい。確実に黒々とした染みの範囲は広がっていた。右も、左も、正面さえも。おどろおどろしい怨念が壁となって迫る。俺は逃げ場を失って立ち尽くした。
　どうすれば。どうすればいい。心臓は限界を迎えるほど早鐘を打ち、冷たい汗が背中を伝う。ここから早く出ないと。
　何も視えないこの人を助けないと。
 「……あ、ねえ、ウォンビン…こっちの扉、ちょっと隙間から風吹いてない？」
　絶望に呑まれかけた俺の耳に、場違いなほど軽い彼の声が届いた。
　ハッとして隣を見れば、ショウタロウがスマホのライトを明後日の方向、真っ黒な霊の巣窟だと思って避けていた突き当たりへと向けている。しかし、そこは自分の目には黒い壁のように視える。扉なんてあるように見えなかった。
 「……と、扉？」
 「こっから外に出られるかも。それに、この廊下、空気がこもってて変な匂いするし、広い部屋のほうがまだマシじゃない？」
　ショウタロウはそう言うなり、俺の手を掴む。それから俺がぽっかりと空いた巨大な口にしか見えなかったその影の中に向かって、躊躇いもなく足を踏み出した。
 「ダメ、そっちは……！」
　叫ぼうとした瞬間、信じられない光景が視えた。
　ショウタロウが扉の取っ手らしきものに触れた刹那、あれほど禍々しく扉をべったりと覆っていた黒い泥のようなものが、嫌な音を立てて霧散したのだ。
　いや、消えたんじゃない。何か、彼の手元で光っている気がした。その光がじゅわりと汚染された気配を溶かしている。
 「よし、開いた！　ウォンビン、早く！」
　動揺している間に、ショウタロウが力任せに扉を押し開ける。その隙間を縫うようにして、俺たちは雪崩れ込みながら室内へ飛び込んだ。
　直後、ドン！　と背後で扉が重低音を立てて閉まる。
　静寂。
　それまで耳元で囁いていた霊たちの呻き声が、嘘のように遠のいた気がした。
 「……はぁ、はぁ……っ」
　俺は膝に手をつき、荒い呼吸を吐き出す。
　視界の端。扉の隙間からは相変わらず埃のような黒霧が染み出そうとしているが、なぜか部屋の奥までは入ってこられないようだった。
 「ふぅ……びっくりした！　なんか急に走り出すからさ。でも、ここならひとまず座れるね」
　ショウタロウは、自分がいましがた悪霊の巣窟をぶち抜いてきたことなんて一ミリも気づいていない様子で、スマホのライトで室内を照らしている。
 「ウォンビン……えっ、顔真っ青！　やっぱり、こういうとこ怖かったの？」
　心配を込めながらも悪戯めいた笑みを見せるショウタロウに、少しだけ肩の力が抜ける。
 「……誰のせいだと思って……」
　絞り出した声が、自分でも驚くほど震えていた。
　ああ、もう。この人は、本当に。
　俺が視ている地獄絵図の真ん中を、まるで散歩でもするかのように通り抜けてしまう。その危うさと、無自覚な強さに、俺は恐怖とはまた別の意味で、強く胸を締め付けられる。
 「まあ、でも、さすがに閉じ込められたのは、ちょっとおかしいよね……ここ、ほんとにいるのかも」
　ショウタロウも、この状況を少し不自然に感じ始めているらしいが、まだ余裕のある口調で呟く。
　彼といっしょにいて、こんなことに巻き込まれたのは初めてだった。そもそも、彼に憑いている霊の量がおかしいというのは抜きにして、街中にいる変な霊が憑いてきそうになったのを止めたり、霊がいるところに引き込まれそうになったショウタロウを連れ戻したりしたことは多々あったが、ここまで直接的に恐ろしい目に遭ったことはない。それに、大学には廃校舎なんて前からあったはずなのに。
　それよりも気になるのは先ほどの光だった。俺は息を整えながら、隣の彼に問いかける。
 「その…さっき、扉開ける前に手元で光ってたの、なんですか」
 「え、スマホのライトのこと？」
 「違います、なんかもっと別のものが……」
　そう言って彼の手元を見るも、確かにスマホしか持っていない。俺は眉を寄せて首を傾げる。なんの変哲もない、彼のオレンジ色のスマホケース。
 「……ケースの裏に何か入れてます？」
 「え？　ああー！　…なんかこの前もらったお守り入ってるかも」
　返事より先に、訝しげな目線を返してしまう。
　霊を散らしたのは、もしかしてそれか？　と心の中で考え込む。だって、確かにあの瞬間、ライトではない何かが光ったような気がしたのだ。
 「そんなお守りごときで…」とか「もらったって、どこで誰に？」とか、この一瞬で言いたいことも聞きたいことも山ほどあったが、いまはほんの少しの安堵を胸に、これからどうするかを考えるほうが先だった。絶対に出てから問い詰めてやる。
　一度、息を整える。どうやらここは、かつて講義室として使われていた場所のようだった。埃を被った机と椅子が整然と並び、窓の外では激しさを増した雪が、叩きつけるようにガラスを鳴らしている。
　俺はなんとか脱出の糸口を見つけようと、自身のスマホのライトで広い部屋を照らした。電池残量は心許ない。本当に早くしないと、また恐ろしいことが起きるかも。
　建付けが悪いのか、ギシギシと軋むだけで窓は開かない。そして、その隙間から入り込む冷気は尋常ではなく、埃っぽい空気までもが凍りついているようだった。
 「……っ、くしゅん」
　隣で小さく、ショウタロウがくしゃみをした。さっと視線を戻せば、彼は自分の肩を抱くようにして小刻みに震えている。
 「……タロヒョン？」
 「あはは……なんか、急に冷えてきたかも。外より寒くない、ここ？」
　彼の声は震えていた。心なしか、彼の首筋に執拗に絡みつく黒い手の数が増えている気がした。もしかして、外気だけでなく、それがじわじわと体温を奪っているのかもしれない。先ほどの「お守り」の効果で廊下の化け物からは逃れられたものの、彼を蝕む霊障までは消えていないようだった。というか、お守りの効果があるならこの常時べったり張り付いてる奴らも祓ってくれ。こんなところで彼が倒れてしまったら、もう逃げられない。
 「……こっちに来てください」
　俺はせめて隙間風が来ない壁際に座り込み、ショウタロウを手招きした。
　はやく触れなければ。はやく塞がなければ。
　反射的に強くそう思った。塞ぐというのはよくわからなかったが、彼はいつも開いていて、他の人間たちと違って、この世ならざる寒さに、吹き曝されているような気がしたから。
　ショウタロウは素直に俺の隣に腰を下ろす。そっと触れた手首、その体温は驚くほど低かった。俺自身、昔から体温が低い。それなのに、いま触れた彼の腕は、俺の手よりもずっと冷たくなっている。まるで氷のようだ。
 「……ひどい、冷たすぎる」
　ぼそぼそと呟く。俺は彼の肩を抱き寄せ、厚手の上着越しに力任せに抱きしめた。少しでも、俺のなけなしの体温が伝わればいいと思った。
 「あっためてくれてんの？　ありがと」
　ショウタロウは俺の首元に顔を埋めるようにして、弱々しい笑みとともに吐息を漏らした。同じような身長と体型だからか、ぴったりと隙間なく身体が合わさる気がする。至近距離から伝わる彼の吐息は白く、その睫毛は寒さのせいか、わずかに震えている。
　俺は、彼を抱きしめながら、いつになく強張った顔で周囲を警戒していた。扉の向こうに蠢く影たちが、いつこの静寂を破ってくるかわからない。
　どうしよう、このまま出られなかったら。霊に襲われるか、凍えるかで死んでしまったら。そんな俺の緊張と恐怖を感じ取ったのか、ショウタロウがふいに顔を上げ、俺を見つめた。
 「ねえ、ウォンビン、知ってる？」
 「……なんですか」
 「こういうとき……エロいことすると幽霊を撃退できるらしいよ」
 「……は？」
　予想だにしない単語に、思考が一瞬停止した。
　エロいこと？
　見れば、彼は唇で真っ青にしながらも、いつものように鼻をくしゃりとさせて、冗談混じりに笑っていた。俺を和ませようとしているのか、それとも単なるおふざけか。
 「……こっちは本気で心配してるのに、ふざけないでください」
 「え〜、本当だって。幽霊って苦手らしいよ、そういうこと……んふふ、お前の心臓、すごい速いね」
　ドクン、ドクン、と。密着した胸から、俺の早鐘のような鼓動は彼に聞こえないはずなのに、筒抜けになっている。恥ずかしがればいいのか、怒ればいいのか、とにかく動揺が勝った。ショウタロウは俺の顔を覗き込み、さらに揶揄うように唇を綻ばせる。
 「……吊り橋効果的な？」
　その、余裕ぶった声が、頭の中の何かをぷつりと切った。
　こんなに怖い思いをする羽目になっているのは誰のせいだ。あなたを必死に守ろうとしているのは、誰だと思っているんだ。
 「……もう、余計なこと喋らないで」
　衝動的だった。
　俺は彼の言葉を遮るように、その柔らかな唇を自分のそれで塞いだ。
 「ん……っ、」
　ショウタロウの驚いたような吐息が、俺の口内になだれ込んでくる。
　雪のようにひんやりとしていたはずの唇が、触れ合った場所からじわりと熱を持っていく。俺は目を瞑り、ただ彼の声を、その揶揄うような言葉を止めることだけに集中した。
　数秒、あるいはもっと長い時間だったかもしれない。
　俺が押し当てた唇を離すと、ショウタロウは目を見開いたまま、呆然と俺を見つめていた。その頬が、見る間に林檎のように赤く染まっていく。
 「……っ、……おま、なに……」
 「エロいことしたら、幽霊撃退できるんですよね？」
　俺が少し低い声で、彼の言葉をそのままそっくり返すと、ショウタロウは狼狽したように視線を泳がせた。
 「そうだけど……っ、キスくらいじゃ、エロいことって言えないでしょ。意味ないって…」
 「じゃあ、何したらいいんですか」
 「…っそれは、」
　拗ねたように問えば、彼は自分から仕掛けたくせに動揺したようすを隠さないようだった。気がつけば、苦し紛れの憎まれ口を叩く彼の声には、先ほどまでの震えがなくなっている。
 「……あれ？」
　ハッとしたショウタロウが、自分の手を握ったり開いたりして、不思議そうに首を傾げる。
 「なんか……さっきより寒くなくなったかも」
 「え…？」
　彼の言葉どおり、俺の目に視えた光景にも変化があった。彼の首や肩に張り付いていた霧は晴れ、周りを覆っていた重苦しいオーラが劇的に薄くなっているのがわかった。
　もしかして、いまの接触で霊を抑え込めたというのだろうか。手が触れるよりも、唇が触れたほうが効果があるとか？
　そうなると、「エロいことをすると撃退できる」というのも、あながち間違いではないのかもしれない。だって、エロいこと、というのはきっと手を握るとかキスするとかだけじゃなくて、それ以上に接触することだろうから。ベッドの上で押し倒す彼の姿が頭をよぎる。とそこまで具体的な想像をしてしまったところで、ぶわりと自分の体温が羞恥で一気に駆け上がる。
　いま、俺は何を想像したんだ。ショウタロウと自分が、そういうこと……彼と同じように赤くなって思い切り顔を逸らすのを見て、何を思ったのか、ショウタロウはじっとこちらを見つめている。
 「そういえば…肩重いときとか熱っぽいときも、ウォンビンに触ると、具合良くなること多いよね」
 「っ、え…」
 「いまもそうだし……」
 「…そんな、別に、たまたま……」
　上手くかわせず、しどろもどろに答える。それに小さく笑った彼は、腕の中で囁くように呟いた。
 「……でもさ、まだちょっと、寒いね」
　いつもと違って、しっとりとした声。艶っぽく耳元で響いたその呟きに引き寄せられるように、俺はまだ赤ら顔のショウタロウにもう一度、視線を戻す。その表情を見て、ドクリと心臓が掴まれる。衝動的に、ぐっと彼の腰に回した手に力を込めた。
 「……もう一回、する？」
　次のセリフはもっと密やかだった。伏せた睫毛が震えるのを間近で見る。どちらからともなく、再び顔が近づいていく。
　こんどは、沈黙を強いるためのものではない。
　お互いの熱を確かめるように口を合わせ、重ね合う。ショウタロウの唇はやわく、俺の唇を優しく包み込んだ。最初は、ちゅ、ちゅ、と幼なげに軽く触れ合うだけのキスが、熱を帯びて徐々に深くなっていく。
　俺が彼の丸い後頭部に手を回しながら角度を変えると、彼のぬるくなった手も俺の頬に添えられる。ぽってりした下唇を食んでくる彼の唇に応えるように、薄く開いた口内にそっと舌を忍ばせた。ちゅく、と濡れた感触と微かな甘さが敏感な器官を通して明確な快感に変わり、速まる心臓の音が重なる。
　もはや霊のことなんてすっかり頭の片隅に追いやり、我を忘れて俺たちは抱き合った。唇を押し当て、擦り付け、舐めて、絡めて、食んで、齧る。キスの合間で、お互いの淡い吐息が隙間を埋める。
 「ん…ふ、ぅ…ウォンビ、ン…」
 「ふ……っ、んん」
　その掠れた声に、ぞくりと震えた。恐怖ではなく、狂おしいほどの興奮。
　軽く離してはまた重ね、互いの熱を混ぜ合わせるように、主導権はお互いに握りながら、熱を交換した。埃っぽい床に座って抱き合ったまま、耳の奥に響く鼓動と呼吸の音だけが聞こえていた。外の音なんてもう耳には入らない。絡め合う舌が宙で糸をつなぐ。
　ようやく唇を離すと、熱っぽい息がふたりの間で白く変わる。こつんと額を寄せ合えば、呼吸と心臓まで同期したみたいだ。潤んだ黒い瞳の奥には、酷く熱っぽい自分の顔が鏡のように映っていた。
 「…ふぅ……マジで、なんか寒いのなくなったわ…すごくない？」
 「普通にただ酸欠で体温上がっただけでしょ…」
 「あはは、そうかもね」
　そう言って笑い合うと、先ほどまでの張り詰めた空気や不穏さは霧散し、代わりに猛烈な気恥ずかしさが押し寄せてきた。
　お互いに赤くなった顔を逸らし、なんとなく手持ち無沙汰に服の埃を払ったりしていると、ふいに廊下の方から力強い光の束が差し込んだ。
 「――おい、誰かいるのか！」
　その怒声に、俺たちは飛び上がらんばかりに驚いた。
　その声の主は、見回りの警備員だった。無遠慮にガタガタと扉を開けて入ってきた彼は、懐中電灯をこちらに向けると、こんなところで何をしているんだとひどく立腹した様子だった。
　ハッとして、恐る恐る視界の端を確認すると、あれほど校舎を覆い尽くしていた闇深さも、ぎょろぎょろとうごめいていた目玉も、モンスターのような形の悪霊たちも、いまは影も形もない。ただの古びて埃っぽい、冷え切った空間があるだけだった。
　こっぴどく怒鳴られはしたものの、俺たちは警備員の先導で無事に廃校舎の外へと連れ出された。
 「……びっくりしたぁ。まさか警備員さんに見つかるなんてね。めっちゃドキドキしたわ」
　雪の降り積もる中、大学の正門へと向かいながら、ショウタロウが首をすくめて笑う。
　俺はと言えば、先ほどのキスの感触が、まだぬるい唇に残っているような気がして、まともに彼の顔を見られずにいた。目を逸らしながら、ぶっきらぼうに言葉を返す。
 「……笑い事じゃなくて…あのままだったら、どうするつもりだったの」
 「ごめんごめん。まあ、本も借りられたし、なんとかなったじゃん」
　閉館ギリギリの図書館に駆け込んで、目的の参考書を手に入れて誇らしげなショウタロウは、大きなカバンの中の重そうな本を叩いて見せた。
　駅までの道を歩きながらも、俺は隣を歩くショウタロウの状態を注意深く観察していた。
　霊障みたいなものは消えたらしいが、彼の肩にはまたいつもの霊たちが居座っている。俺が触れても、やはりそれらは完全に消えることはない。あんな恐ろしい場所にいたのだから、何かまた具合が悪くなるかもしれない。視えるだけのズブの一般人の自分にはわかるわけもないが、とにかく彼が心配だった。この人は、異常に霊に好かれてしまうから。
　夜に近づくと、うっすらとした不穏な影が増えていく気がして、彼にくっつくように肩を寄せる。金髪の隙間から見える顔色は、街灯の光の下でもまだどこか青白い。
 「……ヒョン、家まで送る」
 「え、いいよ、逆方向でしょ？　もう大丈夫…」
 「……さっきまでガタガタ震えてた人に、一人で帰られると寝覚が悪いから」
　本当は、単に彼と離れるのが不安だっただけなのだが、俺は可愛げのない言葉でそれを隠した。
　電車を乗り継ぎ、ショウタロウの住むマンションの前に着く頃には、雪はすっかり止んでいる。
 「送ってくれてありがと、ウォンビナ……ね、よかったらちょっと寄っていけば？　あったかいコーヒー淹れてあげるよ」
　エントランスの前で、ショウタロウがひょいと首を傾げて俺を誘った。
　本来ならここで帰るべきだろう。さっきのことを思い出すとさすがに気まずいし、事故みたいなものとはいえキスした手前、正直どんな顔をすればいいかわからない。でも、彼の背後にちらつく影を視てしまい、俺は喉元まで出かかった「帰ります」という言葉を飲み込んだ。
 「……レポート、終わってないんですよね？　見ててあげるから、さっさと終わらせなよ」
 「急にめっちゃ厳しいじゃん…じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな」
　ショウタロウは独りになるのが嫌いだから。にこにこと嬉しそうに笑う彼に続いて、俺は渋々といった体を装いながら、彼の部屋へと足を踏み入れた。
　部屋に入ると、ショウタロウは手慣れた様子でスマホを操作し、夜食の配達を頼む。
　やがて届いた温かい料理をふたりで食べ、ようやく一息つく。今日は長い一日だった。午前中から講義を受けたのが、遠い昔のようだ。食事を終えたショウタロウは、「よーし、やるかぁ」とリビングのデスクに向かい、ノートパソコンを開き始めた。
　カタカタと軽快なタイピング音が部屋に響き始める。
　俺はソファに腰掛け、スマホをいじるふりをして、参考書を捲る彼の横顔をぼんやりと眺めていた。
　集中しているときの彼は、驚くほど普段どおりだった。つい数時間前、廃校舎の暗闇であんなに熱く唇を重ねたなんて、まるでなかったことのように淡々と課題をこなしている。
　なんで、そんなに平気そうなんだろう。キスくらい、彼にとってはなんでもないことなのかもしれない。友人としていっしょにいる間、彼に恋人はいなかったけれど、俺と違って経験豊富なはずだし。
　こちらはと言えば、彼が少し動くたびに、あるいは髪をかき上げる指先にすら、先ほどの感触を思い出して心臓が跳ねているというのに。
　ときどき、彼が合間に無邪気な声色で話しかけてくるたび、俺は不自然なほどツンとした返事しかできなかった。自分だけがずっとドキドキしていて、意識しすぎていて、なんだか酷く不公平だ。いつも揺らぐのは俺のほうで。ああ、やっぱりなんかムカつく。だんだんと苛立ちに変わる焦燥感、それを抑えるように意味のないショート動画をスワイプしていく。
　気づけば、日付が変わりそうな時間だった。
　レポートの目処がついたのか、ショウタロウが大きく伸びをして、ふにゃりと目尻を下げる。
 「あ〜〜終わったぁ！　ビナ、付き合ってくれてありがと」
　そう言って、彼は当然のような顔で俺を見ながら口を開く。
 「もうこんな時間だし……今日も泊まってくでしょ？」
 「……泊まってほしいんですか？」
 「どっちでもいいけど、帰んの面倒じゃん」
 「まあ…」
　ここから数駅離れた、一人暮らしをしている大学近くのアパートまで帰るのは、確かにいまの俺には酷く億劫だった。
　――いや、本当は。
　まだ少しだけ名残惜しいのだということを、俺は絶対に口には出さない。素直になれない。
 「お風呂、先入っちゃっていいよ。寝巻きはいつものとこから取ってね」
 「……はい」
　いつも通りの、慣れ親しんだショウタロウの家での夜。
　それなのに、貸し出された寝巻きから香る彼の柔軟剤の匂いが、いまは妙に鼻をついて、俺を落ち着かない気持ちにさせている。





　===PAGE===





　風呂を済ませ、寝支度を整えた頃には、深夜の静寂が部屋を支配していた。
　ショウタロウはいつものベッドに、俺はその横に敷いた布団に潜り込む。消灯した後の暗闇の中で、カーテンの隙間から差し込む街灯の光だけが、ぼんやりと部屋の輪郭を浮かび上がらせていた。
 「……ウォンビナ、寝た？」
　上の方から、少し眠たげな、まろい声が降ってくる。閉じていた瞼はそのままに、一瞬の沈黙を経て、渋々と口を開く。
 「……起きてますけど」
　あんなことがあって、すぐに寝られるわけがない。あんなこと、というのは恐ろしい霊と、予想外のキスのことである。もう散々だ。
 「そっか……改めてさ、今日はごめんね」
　布団の中で仰向けになりながら、俺はわざとらしく鼻を鳴らした。ぶつぶつと咎めるような声が出る。
 「……ねえヒョン、本当にそう思ってる？　勝手に一人で行こうとするし、挙げ句の果てに閉じ込められるし……散々だったんだけど、今日」
 「あはは、だからマジでごめんって！」
 「はあ」
 「いや、うん…それと、いつもありがと……俺、ウォンビンに助けられてばっかだね」
　へらへらと笑いながら返すショウタロウの声は、冗談めかしてはいるものの、どこか穏やかで温かい。
 「別に……助けてるつもりないし、自意識過剰」
 「うそ〜…ウォンビン、いっつも俺のそばにいてくれるじゃん」
 「それは……ヒョンも」
　勢いをなくした語尾がもごもごと口の中で溶ける。思わず、拗ねたような口調になってしまった。
　ショウタロウには友達がたくさんいる。誰からも好かれ、常に人の輪の中心にいる太陽のような人。
　それに比べて、霊が視えるせいで気味悪がられ、ずっと独りで生きてきた自分。そんな俺に寄り添って、居場所をくれたのは、紛れもなくショウタロウのほうだったから。
　俺は彼を守るという名目でそばにいるけれど、実際は俺が独りぼっちにならないように、彼がそばにいてくれている――いや、そんな難しく考えたいわけじゃない。ただ、いっしょにいたいから、彼のそばにいるのだ。だから、ショウタロウも、どうか同じ理由でそばにいてほしい。  
　それはただ、俺がこの人のことを好きだから。
　ずっと隠してきた、自分だけの執着に近い恋心が、胸の奥から溢れそうになる。伝えたいけれど、伝えていまの関係が壊れるのが何より恐ろしい。
　それなのに、さっきはキスまでしてしまった。言うつもりなんて毛頭なかったのに。彼はどんなつもりだったんだろう。その不確かな態度に、こんどはとてもイライラしてくる。
　ああ、やっぱり。この人はこちらの気も知らないで。
　葛藤や怒り、切なさ、胸に渦巻くいろんな感情に苛まれて、俺は言葉を詰まらせる。沈黙が数秒続いたあと、近くでシーツが擦れる音がした。
 「……ウォンビナ」
　少し真剣な響きを含んだ声が、俺を呼ぶ。
 「さっきさ、俺…悪ふざけでキスしたわけじゃないよ」
 「……」
 「お前としたかったから、したんだ」
　その、優しくて大人びた声に、心臓が跳ねた。
　恐る恐る瞼を上げて、暗闇に慣れた目で見上げると、ベッドの端から身を起こして俺を覗き込むショウタロウの瞳と目が合う。
 「……ウォンビンは？」
　温かな光は、いつも恒星のようだと思う。闇の中でも自ら輝きを失わない一番星。
　彼は、俺だけを見つめている。
 「………っ、」
　空気が揺れる微かな音がするのは、部屋の暖房のファンの回転音だろうか。
　静かだ。頭はもっと静かで、真っ白だった。ただ煩い心臓の音を数えることくらいにしか脳が働かない。普段なら思考が行動を追い越すことはないのに、いまこの瞬間は考えるより先に口が動いていた。
 「……お、俺も…同じ、です……したかったから、したのに…」
　絞り出すように辿々しく答えると、ショウタロウが柔らかく笑ったのがわかった。彼は迷うことなくベッドから降りると、するりと猫のように俺の布団の端に潜り込んでくる。
 「……ちょっ、ヒョン、なに…！　？」
 「いいじゃん。だって、今日は寒いから…」
　よくわからない言い訳を口にして、彼がニヤニヤと笑う。
　至近距離で重なる視線。
　お互い何をしたいのか言わなくてもわかった。さっきと同じようにどちらからともなく顔が近づき、再び唇が重なる。初めよりずっと穏やかで、お互いの体温を慈しむような、深いキス。
 「んん、…っふ、」
　薄い皮膚をすりすりと擦り合わせて、乾いた唇を舌で湿らせる。にゅるりと絡んで、れろ…と擦り合わせられる舌先にもどかしさすら感じるくらい、ゆったり触れていく。ぞくぞくと背筋に駆け上がる甘い電流。
　ちゅぷ、と控えめでもやらしい水音が部屋に響くが、密着した唇同士で音を漏らさないようにすれば、口の中でそれが密やかに響いた。お互いの吐息を肺に吸い込んで、唾液がとろりと喉に流れる。布団を被って何かから隠れるように、身を寄せ合って、俺たちはキスをしていた。
　唇を離すと、ショウタロウが呟く。
 「…っん……てか、いっしょに寝るなら布団より、上で寝るほうがよくない？」
　彼の脚が腰に巻き付いてくる。すり、と素肌の爪先が触れ合い、びくりと俺は肩を竦めた。
 「…お、俺は、いっしょじゃなくていい……っ、もうヒョン、狭いから離れて、」
　わざとそっけなく返せば、むしろふざけてぐいぐい引っ付いてくるショウタロウ。抱きしめられた腕を剥がそうとするが、彼は力を強めるだけだ。
　最終的に戯れ合いの攻防戦みたいになって、もつれ合いながら、どさっとショウタロウが布団の上に仰向けに転がる。
 「…っうわ、」
　彼を潰しそうになって、俺はとっさに横に手をついた。まるで俺から彼を押し倒したみたいな体勢になる。
　一瞬、空気が固まった。それを崩すように、ぱちりとゆるく瞬きしたショウタロウは、ふっといたずらっぽく目を細める。
 「………エロいこと、しとく？」
 「…っ、」
　ドクンと心臓が勢いよく血を巡らせる。
　しかし、ここでがっつくのはかっこ悪いし、恥ずかしい。さっきの冗談をまだ引きずっている彼に、俺は少しだけ呆れたように顔を顰めて、わざと腕の力を抜いた。どさりと突然落ちてきた俺の体重を受け止めたショウタロウが、ぐえ、と潰れたカエルのような息を吐き出す。しっかりした彼の身体に身を預けながら、俺は隠した口角が上がるのを止められなかった。
 「……してもいいけど、今日はしないです」
　ぼそりと返せば、顔を押し付けている彼の胸がくふくふと笑って上下する。彼の胸の左側、寝巻きの生地越しに触れ合ったその内側が、トクトクと鼓動しているのを感じる。それがいつも俺の心を落ち着かせるのだ。
 「うん、今日は疲れたし、もう寝よっか……てか、ウォンビン肩広っ…肩モンスターじゃん」
　軽口を叩きながら、背後に回った彼の腕が、ぎゅっと俺のことを抱きしめる。
 「ヒョンも抱き心地、むっちりしてるけど」
 「おい、それは悪口」
　くすくすと笑い合ったあと、彼はぽんと俺の背中をひとつ叩く。
 「……おやすみ、ビナ」
　俺はくるりと彼の横に寝そべった。ショウタロウの広いベッドではなく、なぜか下に敷いた布団の上にふたりで並んで寝転がる。
　心地よい重みと、隣から伝わってくる確かな熱。俺は、自分よりもずっと高い体温を持つショウタロウの腕に抱かれて、その穏やかな寝息を間近で聞きながら、俺は深い眠りへと落ちていった。
　黒い靄はいまはもう視えなかった。


　===PAGE===

　3

　カーテンの隙間から差し込む冬の朝の光が、重い瞼をそっと押し上げた。
　視界が明瞭になるにつれ、自分の腕の中に収まっている確かな熱と、肌に伝わる柔らかい感触に意識が覚醒していく。隣で眠るショウタロウの呼吸は深く、穏やかだった。俺のひやりとした低い体温を吸い取ってくれるような、火のように熱い彼の体温が心地いい。  
　そっと顔を覗き込めば、伏せられた目元の長い睫毛が、白い頬に静かな影を落としていた。丸みを帯びた鼻や、少しだけ間抜けに開いた口元。心から渇望した相手がいま、手の届くところにいる。  
　ふと彼の肩に目を向ければ、禍々しい黒い濁流や無数の目玉というフル装備はすっかり消えていたが、相変わらずうっすらとした黒い靄が、彼の身体に纏わりつくように、また漂っている。起き抜けに、ぐっと眉根を寄せていると、彼が微かに身じろぎする。
 「……ん、……ウォンビン、？」
　まろく甘やかな声が耳を掠めた。
　ゆっくりと開いたショウタロウの瞳は、朝の日差しを反射してキラキラと光を零す。彼は寝ぼけ眼のまま、ふにゃりと半月のような形で目を細めた。
 「…おはよ」
 「……おはよう、ございます」
 「んふふ…お前、朝からじっと見すぎ」
　揶揄うように笑った彼の顔が、昨夜の記憶を鮮明に呼び起こす。あの真剣な眼差し、熱に浮かされた表情。
　俺は急に居たまれなくなって、彼の胸元に顔を埋めるようにして視線を逸らした。
　彼は俺の背中に腕を回し、ぎゅっと抱き寄せた。
 「……涎垂れてたから」
 「えっ、うそ…それなら早く言ってよ！　はずいって…」
　ショウタロウが身体を離して、慌てたようにゴシゴシと口元を拭う。そのリアクションがあまりに彼らしくて、口角を上げる。
 「恋人に涎垂らしてる寝顔見られたくない〜」
 「…え、恋人…？」
　驚きのあまり思わず、吃ってしまうと、ショウタロウが目を丸くする。
 「え、じゃあ、昨日のは何…？　俺たち、あの熱いキスしたのに……ウォンビンくんがそんな人だと思わなかった…ひどい、最低！」
　ショウタロウが悲劇めいた声を上げるが、そこに本気の色は含まれていない。というよりも、揶揄うときに"くん付け"で呼ぶ癖と、セリフがかった口調から、だいぶふざけているのがわかる。
 「ち、ちが、違うって…でも、ほんとに…？」
　それでも、激しく動揺している俺はうろうろと目を泳がせながら尋ねる。それを見つめるショウタロウは愛おしげに眉を下げて、ふにゃりと笑った。彼の温かな視線が、日差しで白んだ輪郭をなぞる。
 「そしたら、どんなつもりで俺らキスしてたんだよ」
 「…っあ、……ぅ…」
 「俺と付き合って、ウォンビナ」
　告白したのはショウタロウのほうなのに、まるで俺が彼を愛していることなんてわかっているとばかりに、彼は無邪気に笑った。
　そうだ、俺の想いが筒抜けでなかったらなんだというのだろう。こんなに身体中が、彼に愛を感じているというのに。
　じっとショウタロウを上目に見つめて、こくんと小さく頷くと、彼は満足そうに俺の髪を指先で梳いた。
 「っはは、よかった……俺ね、昨日も言ったけど、お前に触ってると、すごく安心するんだよ」
　その言葉に、また心臓がうるさく跳ねる。
　霊が視えるせいで、ずっと周りから異常なものを見るような目で見られてきた。そんな俺にとって、自分の体質や存在そのものを肯定してくれるのは、世界中でこの人だけ。彼に触れて安心するのも、心地良くなるのも、全部俺のほうなのに。
 「……あー冷蔵庫にヨーグルトあったっけな」
 「朝ごはん、買いに行く？」
 「……ん〜起きるかぁ」
　先にベッドから起き上がって、ぐーっと伸びをしたショウタロウが、俺の額に柔らかなキスを落とした。
 「…っ、」
　照れくさくて、けれどこの上なく満たされた気持ちで、俺は頬に熱を集めながら、ブランケットの中に戻る。彼はケラケラと笑った。
 「あはは、また寝んの？」
 「うるさい…」
　昨日までの不安や孤独は、窓の外の雪が溶けていくように、静かに消えていく気がする。
　そうして、コンビニで食材を買い足して、家に戻ると、ふたりで遅めの朝食を準備した。ショウタロウの家のキッチンには、香ばしいトーストの匂いと、少し淹れすぎたようなコーヒーの香りが漂っている。
 「はい、目玉焼き、そっちヨーグルトね」
 「……あ、はい。ありがとうございます」
　差し出された皿を受け取る際、指先がかすかに触れる。ショウタロウの指は、冬の朝だというのに相変わらず驚くほど熱かった。昨夜の熱が鮮明に脳裏をよぎり、俺は逃げるように視線を手元の皿へと落とした。
　視界の端。かなり抑え込まれたように視えたが、彼の肩にはまだ昨夜の残滓のような、うっすらとした黒い靄がまとわりついている。
 「……それで、タロヒョン」
 「んー？」
　トーストを頬張りながら、ショウタロウが呑気に首を傾げる。
 「昨日の、扉を開けたときに光ったやつ……あのお守り、見せてください」
　俺の言葉に、彼は「あ、あれね」と言って、スマホケースの裏から一枚の薄汚れた古い紙きれのようなものを取り出した。
　それは、何か花のような紋様が赤い糸で刺繍された、見たこともない奇妙なお守りだった。一見すると古びたゴミのようだ。もう昨日のような光は放っていない。
 「……これ、どこで手に入れたんですか」
 「え、これ？　えーっとね、この前、たまたまチャイナタウンに行ったときにさ、道端に座ってたおばあさんの占い師に声をかけられて……『あんた、これ持っておきな』って、タダでもらったんだよね」
 「……は？」
　思わず、食べていた目玉焼きを喉に詰まらせそうになった。
 「……ヒョン、正気？　道端で知らないおばあさんに渡されたものを、そのままスマホに入れて持ち歩いてたの？」
 「え、だって、タダだったし。お守りだって言うから、断るのも悪いかなーって……でも実際、昨日それで助かったんだよね？　だから、あのおばあさん本物の占い師だったのかもね〜」
　へらへらと笑いながらコーヒーを啜る彼を見て、俺は猛烈な頭痛に襲われた。この人の無防備さには、以前から呆れていたが、これほどまでとは。
 「……もしそれが悪いものだったら、どうするつもりだったんですか？　だいたい、そんな怪しいもの簡単に受け取るなんて……」
 「わ、わかったって！　朝から説教やめてぇ…」
　ショウタロウは両手を合わせて拝むようなポーズをすると、いたずらっぽく目を細めた。
 「そんなに心配ならさ、今日確かめに行こうよ。あのおばあさんにお礼も言いたいし、ウォンビンが言うみたいに変なものじゃないか見てもらいたいし……ね？」
 「……今日休みだし、行くのはいいですけど」
 「じゃ、決まり！　お、これって、初デートじゃん」
　ニコニコと笑みを浮かべながら、嬉しそうにはしゃぐショウタロウを見ていると、毒気を抜かれたようにため息が漏れた。こちらも、改めて「デート」という言葉の響きに、また心臓がうるさく鼓動を始める。慣れない。
 「……遊びに行くんじゃなくて、確かめに行くんだからね」
　俺は自分に言い聞かせるようにそう呟き、冷めかけたコーヒーを飲み干した。





　===PAGE===





　仁川のチャイナタウンの入り口に立つ絢爛な門を潜った途端、目に飛び込んできた極彩色の景色と休日の人混みの熱気に、俺は思わず眉間を寄せた。
 「わあ、すごい！　ウォンビン、見てよ。あっちの肉まん、顔より大きいんじゃない？」
 「……そんなわけないでしょ。ねえ、キョロキョロしないで、はぐれる」
　俺の忠告なんて耳に入っていないのか、ショウタロウはさらりとした金髪を揺らし、興味の赴くままに人混みの隙間へとふらふら吸い寄せられていく。
　こういう人混みが苦手な俺には、観光地というのは試練の場だった。人が多い場所は、もちろん霊も多い。まず人の視線が苦手なのに、人間か霊かわからない奴らも紛れ込んでいて判別がつかなくなるから、怖くて恐ろしい。
　ほら、誰も視えてないようだけれど、あそこの屋台の行列の中には、人間に紛れて顔が真っ青な細長い男が佇んでいる。カラスのように食べ物を狙う、動物のような形相をした化け物も店の屋根にしがみついていた。ギョロリ、と赤い目玉がこちらに目線を動かす。うわ、目が合いそうになった。慌ててそれらから、目を逸らす。
　久しぶりにこんな霊が多いところに来たな。誰かとこんなふうに出かけるなんて、記憶がない以前に昔は考えたことがなかった。行きたくないし、行けないのだと思っていたのに、ショウタロウと出会ってからはその考えが、認識がどんどん変わっていった。もちろん人混みが苦手なのは変わらないし、出かけるのはいつも疲れるけれど、ショウタロウに手を引かれるなら、俺は文句を言いながらも踏み出せるのだ。
　俺は、人見知りの猫が飼い主の裾に縋りつくような必死さで、彼の後を追う。トントンと肩を叩かれて、見失ったショウタロウかと思い、パッと振り向くと、顔の赤い女が眼前に迫っていて、ひゅっと息を止める。俺はなんとか悲鳴を飲み込んで、くるりと踵を返し、すぐさま視界の端に捉えた金髪を追いかける。
　人混みの接触、人の視線、人の臭い、そして紛れ込む気味の悪い霊たち。それらを避けながら、彼だけを目で追う。右に左に、予測不能な動きで興味津々に歩き回るショウタロウを見失わないよう、神経を尖らせて付いていくのは酷く体力を削られた。なんでそんなに楽しそうに周りを見渡せるのだろう。本当に理解ができない。彼と自分が見ている世界はきっと真反対なくらいに違う。イライラと不安が混ざり合い、つい彼の袖を強く引こうとした、そのときだった。  
 「なに、そんなに怖い顔してんの」
　ふいに、ショウタロウが足を止めて振り返った。
　その肩には、気色の悪い巨大な虫のような節足のようなものが乗っていて、思わず顔を引き攣らせる。彼は俺の強張った表情を見て、ふにゃりと愛らしげに目尻を下げる。  
 「ほら、迷子にならないようにね」
　そう言って差し出された手が、俺のひやりとした右手を、指先から包み込むようにして強く握りしめた。
　熱い。火傷しそうなほどのショウタロウの体温が、俺の肌を通して一気に心臓まで駆け上がってくる。手が触れた瞬間、彼の肩の霊がザァァと揺らぐ。
 「……ちょ、……っ、ヒョン、」
 「いいじゃん、みんな自分たちのことしか見てないよ。…ね？」
　そう言って、彼は繋いだ手を自分のコートのポケットに引き入れた。
　恥ずかしさで顔が熱くなり、俺は咄嗟に目を泳がせる。けれど、差し出されたその温もりを振り解くことはできなかった。霊もそれで消えるのならいいし。
　繋がれた指先から彼の熱が流れ込んでくるようで、俺の周囲を取り巻く薄暗い気配も、一瞬で弾け飛ぶのを感じた。
 「……おばあさんを探したら、さっさと帰りますよ」
 「もう、わかってるってば」
　そう言いながらも、ショウタロウの足取りはどこか弾んでいる。
　お守りのおばあさんの捜索、という名目のもと、俺たちは手を繋いだまま、湯気の立ち上る肉まんを半分こしたり、甘いタロミルクティーを飲んだりした。賑やかな表通りを手を繋いで歩いている間、俺たちはまるでありふれた、普通の恋人同士だった。
　ただのデートで終わればいいのに、そう思いかけたとき。
　大通りを一本外れ、影の濃い路地裏へと足を踏み入れた瞬間、俺の背筋に、昨夜の廃校舎で感じたものに近い、それでもまったく質の違う重厚で神聖な冷気が走り抜けた。
 「……あ、ウォンビン。ここ、見覚えあるかも」
　ショウタロウが指差したのは、古びた雑居ビルの入り口。
 「ここの前で、おばあさんに声かけられたんだよ」
　看板には、掠れた文字で「占」とだけ書かれている。華やかな表通りの喧騒が嘘のように、その路地裏は湿った冷気と奇妙なお香の入り混じったような独特の匂いに包まれていた。
　ふたりは顔を見合わせて、その寂れたビルの三階に視線を向かわせる。本当にここなのだろうか。
　賑やかな観光客の背後にまとわりついていた瑣末な悪霊たちの気配が消え、代わりに、もっと古くて重厚な、逃げ場のないような圧が、ビル全体を支配している。
　俺の目は、ビルの入り口で渦巻く空気の歪みを捉えていた。それは廃校舎で見たような攻撃的な黒い影ではないけれど、底の見えない深い淵を覗き込んでいるような、逃れがたい運命の予感に満ちている。ぞわっと鳥肌が立つ。
 「……タロヒョン、本当に…ここ？」
　俺は繋いだ手に力を込める。彼の熱い体温だけが、この異質な空間で唯一の現実であるかのように感じられたからだ。
　対照的に、ショウタロウは「たぶん、ここだった！」と、まるで宝探しでもしているかのような軽い足取りで階段を上っていく。俺の目には、彼の金髪を撫で回そうとする不気味な指の影がはっきりと視えているのに、本人は相変わらずその霊圧に対して無防備なままなのが、いつももどかしい。
　エレベーターもない寂れたビルの、三階へ続く階段。一歩上るごとに、足元から這い上がってくる冷気が強まり、俺の心臓は警鐘を鳴らし始める。ふいに、ショウタロウの肩にかかる気色の悪い手足とうっすらと漂う悪い気配が、ビルの奥から漏れ出す気配に呼応するように、ゆらりと形を変えるのが視えた。
　三階の廊下は、昼間だというのに夜のような暗闇が溜まっている。突き当たりにある、塗装のはげかかった古い木扉。
　ショウタロウがためらいなく、その扉に手をかける。
　ギィ、と建物の古さを象徴するような湿った音を立てて、扉が開いた。途端、鼻を突くような、甘ったるくてどこか焦げ臭い、濃厚な香の匂いが俺たちの全身を包み込む。
　六畳もなさそうな狭い室内は、棚にぎっしりと並んだ古い書物や、出所のわからない不気味な置物で埋め尽くされていた。中央には小さな丸テーブルがあり、その向こう側に、深い皺に刻まれた顔を持つ老婆が静かに座っている。
 「……また来たのかい、依り代の坊や。それに、こんどは"蓋"も連れて」
　濁りのない、けれどすべてを見透かすような瞳が俺たちを射抜く。
　開口一番に投げかけられた言葉の意味がわからず、俺は眉を寄せた。だが、隣に立つショウタロウは、そんな不穏な響きなど気にする様子もなく、にこやかに頭を下げた。
 「あ、やっぱりあのときのおばあさんだったんですね！　この前はお守り、ありがとうございました。おかげで助かったんです」
 「ふん…効果は一回限りだからね。あんたがまだこの世に留まっているのは、運がいいだけだ」
　老婆は素っ気なく答える。
　俺は、繋いでいたショウタロウの手をぐいと引き寄せ、警戒を強めた。
　怪しい。あまりにも胡散臭すぎる。だいたい、こんな場所にいる老婆から、真っ当な助言が得られるとは思えない。この圧迫感のある霊的な空気も、単なる演出ではないのか。目を細めながら、彼の手首を握る。
 「……ヒョン、もう行こう」
 「あんた、"蓋"の坊や」
　老婆がくつくつと喉を鳴らして笑う。
 「目が視えすぎるのも考えものだろ？　さっきの青い男、お前らの後ろをずっと付けてきてたよ」
　心臓がドクリ、と跳ねた。ハッとして背後を見るが、そこには何もいない。さっき本通りで視た、列に並ぶ気味が悪い男の悪霊を思い出す。
 「…あいつらはこっちには来られないけどね」
　老婆は飄々と続ける。俺は胡乱な目線を正面に戻す。
　もしかして、この老婆は、俺が霊を視えることがわかったというのか。いままで誰にも、親にすら信じてもらえなかった自分の秘密を、初対面のこの女が知っている。いや、彼女もまた視えているのか。年齢によって黄ばんで濁る瞳の奥、何か金色の光がじわりと滲んだ気がした。
 「……っ、なんで、それを…」
 「そりゃあ、前世の自分が望んだことなんだから、受け入れるしかないね」
 「……な、なんですか、さっきから…いきなり前世とか……ッそれより、なんであんたはこの人に変な物を渡したんだ」
 「変な物？　人の親切をそんなふうに言っちゃあいけないよ。あんたたちが不完全に転生しちまったから、ちょっと助けてやったのさ」
 「は…？」
 「一目見てわかったよ、魂の形が歪だね。特にその坊やは、本来ならいまの時代にその身を晒していいようなもんじゃない」
　ますます意味不明な単語を並べ立てる老婆に、俺は苛立ちを募らせる。わけがわからない。
 「………っ、もういい、タロヒョン、帰るよ」
　踵を返そうとする俺に、老婆はあっけらかんと言い放った。
 「ああ、気にならないなら聞く必要はないさ……くれぐれも、前世と同じ過ちは犯さないように」
　その言葉に、ショウタロウの耳がぴくりと動いた。
　彼は興味をそそられたとき特有の、パッと輝く光を灯した瞳で老婆を見つめる。こうなると、もう止められない。
 「え、前世の過ちってなんですか？　そんなふうに話止められたらさすがに気になるんだけど…」
 「ヒョン！」
 「ほら、あそこに"30分３万ウォン"って書いてあるし、占いなんてエンタメじゃん？　気になるし、ちょっと聞いてみようよ。試しにさ…おばあさん、俺たちのこと占って！」
　そう言って、ショウタロウはノリノリでテーブルの前の椅子に腰掛けてしまう。
　俺は、抵抗むなしく、彼の無邪気な笑い声に押される形で、渋々その隣に座らされた。隣の彼にジトっとした目線を向けて、重いため息を吐き出す。
 「……ックソ、３万ウォン、ドブに捨てるようなもんなのに…」
 「はいはい、わかったから」
　老婆は水晶玉に手をかざすわけでもなく、ただ静かに俺たちの顔を見つめ、語り始めた。
 「……始めようか」
　老婆のしわがれた声が、室内の奇妙な香と混ざり合い、重く沈み込んでいく。
　彼女が語り出すのは、遠い、遠い過去の話だった。
 「あんたたちは前世からの対の魂だよ……片方は、穢れを燃やしながら浄化する、神の依り代で"器"」
　老婆はショウタロウを指し示す。次に、その人差し指は俺に向く。
 「もう片方は、その熱を抑え込む"蓋"とでも言おうかね」
 「えーっと、器…？　蓋…？」
　ショウタロウが首を傾げる。老婆の胡散臭い物言いに、俺は両腕を組んで目を逸らした。
 「とりあえず、俺ら、前世から縁があるんだね」
　トントンと嬉しそうに腕を叩いてくる彼に、俺は呆れた目線を返す。さすがにそこまで馬鹿ではないけれど、このまま面白がっていると、壺でも買わされそうな勢いである。
　しかし、ふいに老婆の声のトーンが重く変わった。
 「……ふたりの巫女が、円環の中で踊っている。くるくると、桜の枝を持って、舞台の上で……あのときは、本当に楽しそうだった……」
　老婆は遥か遠く、過去のその場所を辿るように視線を飛ばしながら、ゆったりと唇を動かす。感じたことのない心臓の揺れに、胸の奥がざわめく。俺は固まって、老婆の口元に目線が釘付けられてしまう。
　かつて、ショウタロウはある土地の巫女だった。八百万の霊を視て、浄化し、人々の身代わりに穢れを被る"器"。しかしその輝きが強すぎたゆえに、あまりに多くの怨念に蝕まれ、若くして命を落とした。その隣で、彼女を救えなかったことを悔やみ、共に死を選んだ対の巫女が、俺なのだという。
　――老婆の語りが流れゆく瞬間、意識がふわりと浮き上がった。目の前の狭い部屋が、急速に遠ざかっていく。
　視界が白く、そして黒く染まった。脳裏に浮かんでくるのは、見たこともないはずの光景。
　古臭いお香の匂いは、いつの間にか、むせ返るような桜の香気へと塗り替えられていく。静謐な空気が流れる古い社、風に揺れる木々の音、そこに白い小袖に緋色の袴を纏ったふたりの少女がいる。柔和な笑みの少女と、どこか翳のある少女。
　彼女たちは、祈祷のための舞台のような場所で、嫋やかな桜の枝木を手にしながら、ひらひらと舞い踊っている。それは神へ捧げる鼓舞というよりは、ただの遊びのように見えた。僅かな笑みを湛えながら、彼女たちは手を取り合い、親密そうな雰囲気で見つめ合っている。
　ふと、視線を滑らせると、舞台の端で１匹の黒猫が、そのようすを満月のような金色の瞳でじっと見つめていた。一人の少女が黒猫を抱き上げ、戯れるように、くるくると回る。花が咲くように、ふわりと翻った明るい色の袴が円を描く。
　その回転に合わせて、ぐるりと渦巻く情景が、激流のように押し寄せてくる。
　あたり一面の炎の渦。恐ろしい叫び声。立ち込める黒い霧。鼻を突く熱風。焦げた桜の花弁の匂い。触れると、熱い、火傷しそうなほどの、誰かの体温。
　そして――胸を抉るような、壮絶な悲痛、絶望、喪失感。
　この人を、私の元から奪う、世界への怒り。
　腕の中で冷たくなっていく少女が、ガラス玉のような丸い瞳を半月に折る。
　最期に微笑む、あなたの顔。
 「…………はっ、」
　気がつけば、老婆の語りは止んでいた。俺は、机にしがみつくようにして、荒い息を吐いている。感情と感覚が混濁し、その見知らぬ少女のものと、シンクロしていた。
　なぜ、こんなにも胸が痛いのか。
　なぜ、こんなにも苦しいのか。
 「あんたが願ったんだろう？　『次は、自分にその人の荷物を分けてくれ』って。だから、いまのあんたには、そっちの坊やがもともと持つはずだった、よく視える"眼"がある」
 「…ねえ、おばあさん、それってどういう……」
 「………っ、」
 「だが、もともと器じゃないあんたには、視ることしかできない……だから、不完全だと言ったんだ。身に余るもんを望むもんじゃないね…」
　ボタリ。
　頬を伝い、机に落ちる滴を見て、俺は自分が泣いているのだと初めて気がついた。
 「ウォンビナ……？　え、ちょっと、なんで、泣いて…っ、どうしたの？」
　老婆の話に困惑していたショウタロウが、椅子を蹴るような勢いで驚き、こちらに向き直る。彼に肩を抱かれると、意味も理由もわからないのに、熱い目元から無限に雫が溢れ、止まらなくなった。
　彼の心配そうな声が、いまはひどく遠くから聞こえる。
　老婆はじっとこちらを観察するように見つめ続けている。俺は返事もできず、ただ溢れ続ける涙を拭うことも忘れて、嗚咽を抑えるように、震える指先で自分の胸元を強く掴んでいた。
 「…っごめん、俺が続き聞きたいって言っちゃったから…すみません、おばあさん…お金は払うので、もう大丈夫です。ほら、行こっか」
　ショウタロウがティッシュを差し出しながら、優しく背中をさすってくれる。俺は彼の手に宥められながら、茫然自失のまま、ゆらりと席を立った。
 「ああ………結局、あんたたちは変わらないね」
　聞こえた呟きは、どこか懐かしさと哀愁を含んだような色を帯びていた。
　店の扉を抜けて階段を下ると、ふとビルの出入り口で何かに引かれたように振り返る。
　視線の先、階段の上に、ぽつんと黒猫が座っていた。
 「あれ、猫…？」
　ショウタロウが不思議そうに口を開く。その黒猫は、金色の瞳で、じっとこちらを見つめていたが、にゃあ、とやがて嗄れた声でひとつ鳴くと、店の中に戻っていく。
 「あのおばあさんが飼ってる子だったのかな…」
　ショウタロウの呟きに、俺は何も答えられない。
　なぜかその鳴き声に重なって、あの猫が「幸せに」と老婆の声で言った気がした。ゆらりと揺れた彼女の尻尾は、二つに分かれているように視えた。しかし、きっとあれは俺にしか視えてなかったのだろう。
　ビルの外へ出ると、冬の短い日はすでに傾き始めていた。
　極彩色の牌楼が夕闇に照らされ、行き交う観光客の笑い声が耳を打つ。数時間前まで、デートだなんだとはしゃいでいたはずの場所なのに、いまの俺にはそれらすべてが遠い世界の出来事のように感じられた。
　頬を撫でる冬の風が、涙の跡を冷たく冷やしていく。少し腫れた目元も、気にならないレベルにはなっただろうか。
 「……ウォンビン、無理しないでね。まだ顔、真っ白だよ」
　ショウタロウが、俺の顔を覗き込むようにして足を止めた。彼の瞳には、純粋な心配の色だけが浮かんでいる。俺が視たあの鮮烈な炎も、最期に微笑んだことも、彼は何一つ知らない。否、覚えていない。
　でも、それでいい。
　俺は答え代わりに、コートのポケットの中でまだ重なっている彼の温かい手を、ぎゅっと握り返した。
 「……大丈夫です。ごめん、俺、変なとこで泣いて…」
 「俺こそ、ごめんね。面白がってあんなとこ入ったから……」
 「そうじゃないんです」
　俺は言葉を切って、立ち止まった。
 「…タロヒョン」
 「ん？」
 「好き、です」
　ポケットの内側。俺のひやりとした手が、ショウタロウの熱い体温を吸い取っていく。かつて、ただ不気味だと思っていたこの体温差も、いまは愛おしい。俺が彼を冷やし、彼が俺を温める。それが本来の形だったのだ。
　だから俺は、これまで伝えられていなかった言葉をしっかりと口にする。
　ショウタロウは、ぱちぱちと蝶が瞬くように瞼を上下させる。それから、ふわりと、あのときと同じ、柔らかな笑みを浮かべた。
 「んはは、急になんだよ〜びっくりしたじゃん」
 「……」
 「俺も好きだよ、ウォンビナ」
　彼は顔を綻ばせ、揺すった肩をこちらに軽くぶつけてきた。手だけじゃなくて、腕も肩もぴったりとくっつける。思い出したように、彼の肩口にまとわりついている泥のような悪意も夕日に溶けていく気がする。
 「なんかさっきの話、よくわかんなかったけど…俺たち、いっしょにいると良いってことだよね」
 「…ヒョン、ちゃんと話聞いてたの？」
 「聞いてたって…！　足りないところがあっても補い合ってさ…ふたりでいれば、全部なんとかなるんじゃないかな」
 「……それ、俺のこと、慰めてますか」
 「ううん、ただ…そう思っただけだよ」
　ショウタロウの声は、春の日差しのようだと思う。凍てつく寒さでも、雪を溶かして、蕾を開かすような温かな光。
　夕闇に染まる中華街を、俺たちは再び歩き出した。
　俺の目には、まだ建物の陰に蠢く無数の影が視える。きっと、視えなくなることはないのかもしれない。でも、それがあなたから荷物を分けてもらえた結果なら、もう大丈夫だった。意味のあることだったのだ。これもすべて、あなたのためだった。
　不完全に転生した、歪な魂。けれど、この欠落したパズルのピースが噛み合うように、また出会えたことが、奇跡でなくてなんだと言うのだろう。
　だから、老婆の言葉を、自分に都合よく解釈する。前世のことは確かにすごいことだけれど、俺は俺で、いまのショウタロウのことが好きなのだ。そして、きっと彼もそうだろう。それ以外には、ない。それしかないし、それだけでよかった。
 「……ねえ、ウォンビナ」
 「なんですか」
 「お腹空かない？　せっかくだから、ご飯食べて帰ろうよ〜何にする？」
 「……麻婆豆腐」
 「いいね〜。俺、青椒肉絲食べたい！」
　ゆるく手を繋いだまま、大通りのほうへと歩いていく。彼と見るオレンジ色に染まる街は、純粋に綺麗だと思えた。



　===PAGE===

　4

　俺たちは、麻婆豆腐と青椒肉絲とその他諸々中華料理を堪能した。
　お酒なんかも少々、というかまあ軽く酔うほどに楽しみ、いまはすっかり満足した様子でショウタロウは自室のソファに深く腰掛けている。
　暖房の効いたリビングのせいか、アルコールのせいか、胃袋が満たされると、途端に眠気が襲ってくる。同じくソファで寝そべる俺の隣で、彼の瞳はとろんと潤み、長い睫毛がゆっくりと瞬いていた。もう寝てしまいそうだ。
 「……ねえ、寝るなら、ベッド行けば？」
 「んあー……めんどくさい」
　ふにゃりとソファに身を預けながら、半月状に目を細め、愛嬌の多い表情を見せる彼を見て、俺は小さく鼻を鳴らす。
　その柔らかな金髪の隙間から、やはり視えてしまう。彼の首筋に、執拗に絡みつく不気味な残滓。隙あらば、この器を蝕もうと、どろりとした影を落としている。
　俺は無言で手を伸ばし、彼の首筋に触れた。
 「ん……っ、つめた」
 「……あつ」  
　ひんやりした俺の指先が、アルコールも相まって彼の異常に高くなった体温を吸い取っていく。俺が触れた場所から、霧が晴れるようにその黒い指が逃れていくのが視えた。
　霊にも、誰にも、もう触れさせたくない。先ほど視えてしまった前世とやらに感化してしまったのだろうか。老婆が話した物語の意味を、いまさらながら強く実感する。  
 「……んー冷たくて気持ちいい…」
　ショウタロウは抗うどころか、俺の手に頬を寄せるようにして、甘えるような声を漏らした。
　火傷しそうなほど熱い彼の肌が、俺の冷たい手のひらに吸い付く。その瞬間、心臓の奥がじわりと熱を持ち、俺自身の体温まで上がってしまうような錯覚を覚えた。  
 「……ねえ、わざとでしょ」
 「え、何が？」
　首を傾げるショウタロウの、その無防備な白い首筋に手を添えて、自分のほうへと引き寄せた。驚いたように微かに開いた彼の唇を、自らのそれで塞ぐ。  
 「ん、……ふ……ぅ、…っ」
　重なり合った場所から、お互いの体温が伝わる。冷と熱が混ざり合うその真ん中が心地よい。ちゅ、ちゅ、とリップ音を響かせながら、啄むように角度を変えていけば、とたんに熱が募っていく。
　彼の舌にノックされて素直に口を開くと、すぐに濡れた舌先が絡み合う。アルコールを帯びた熱っぽい吐息に煽られるように、ちゅるちゅると舌に吸い付かれると、脳を痺れさせるような快感が全身を支配していく。
　くちゅ、とお互いの唾液が混ざる音が響き、薄ら目を開けると、もともと薄ら目を開けていたらしいショウタロウと目が合う。ドキ、と心臓が大きく音を立てる。キスの主導権は彼が握っていた。ふらふらと彷徨っていた俺の手は、彼のスウェットの裾を掴む。
 「……っは……、ウォンビン……」
 「……ん、はぁ…ッ、ショウタロウ…」
　唾液が、つーっと糸を作り、くらくらとしてくる。唇を離すと、至近距離で彼の潤んだ瞳を見つめた。
　彼の首筋にあった不穏な影は、ぼんやりとして視えない。代わりに、そこには俺が残した、確かな熱と赤みが浮かんでいた。
 「……んへへ」
 「なに…？」
 「今日はエロいこと、しちゃう…？」
　彼が悪戯な笑みで囁く声に、ぴた、と固まる。鼻をくしゃりとさせて目を三日月にするショウタロウは、やっぱり俺の余裕を奪う天才だと思う。
 「……幽霊がどこにいるんですか」
 「なんか俺、憑きやすいらしいし…、いまも憑いてるかもしれないじゃん…」
　ショウタロウはちょっと拗ねたように呟く。
　視えてないくせに、わかってないくせに。それなのに見事に自分の状況を言い当てているのがおかしくて、俺は堪えきれずに笑う。
　そう、憑かれやすいあなたの背後には霊がいます、笑ってしまうほど、とびきり良くない悪霊たちがたくさん。そのせいでよく疲れてるし、さらには俺との前世の因果まで背負ってしまって、もう大変なことになっているのだ。人からも霊からも好かれやすくて、なんて魅力的で罪な人なんだろう、本当に困る。
 「ちょっと…お前さ、なんで笑ってんの」
 「笑ってない」
　俺は口の端に自嘲気味な笑みを浮かべたまま、こんどは逃がさないように、彼の腰を強く抱き寄せた。彼の瞳が一瞬、揺らめく。
 「っえ…、あれ、ほんとにする？」
　彼のおかしな物言いに、思わず眉を顰めた。不満げな声が漏れる。
 「……ヒョン、自分から誘っといて、やらないとかないよ」
 「いや、そういうわけじゃ…んん、」
　吸い込まれるように首筋に顔を埋める。黒い靄に鼻を突っ込んでいくのはもう気にならなかった。唇が触れたとたん、それは霧散していくから。
　お互いの心臓の音が少し肌が触れ合うだけで伝わって、もっと混じり合っていく。そっと服の中に手を滑り込ませると、びくっと肩を揺らしたショウタロウが何か慌てたように俺の手を静止してきた。その手を掴んで指を絡ませると、彼が声をあげる。
　｢ッ…つめった、まって…ビナ、｣
　｢……なに」
　じっとりと目線を上げると、へなりと眉を下げた彼が口を開く。
 「…っ、服は、自分で脱ぐから｣
　ここじゃなくて、ベッドでさ…？　と語尾が尻すぼみになっていく。羞恥と熱で林檎のように顔を赤らめながら上目に伺ってくるのが、どうにもいじらしくて心臓がきゅんとした。
　思わず、そんな可愛らしいショウタロウを見て固まってしまえば、そんな俺を見て己の恥ずかしさを知ったらしく、彼はさらに顔を真っ赤にして、ごめん、とか、嘘、とか訳のわからない言い訳をしていた。理性が、がらがらと崩れていく。
　｢………そう」
　こちらも、よく意味のわからない返事を口にした。
　照れ隠しなのか何かよくわからないけれど、手慣れていると思った彼から予想していない初心な反応が返ってくるのが、動揺と興奮を同時に巻き起こす。
　ソファの上で向かい合いながら、一気に上半身の服を脱いでしまうと、それに気付いたショウタロウが少し驚いたように止まって、じっとこちらを見る。脱ぐと言ったのは彼のほうなのに。
　｢…俺、脱いだよ。タロヒョンも」
　あ、うん、なんて不自然な返事をしたあと、ショウタロウも、ぎこちなく上を脱ぎ始めた。いくら暖房が付いているからといって、素肌は少し寒く感じる。
　のろのろと彼はスウェットの裾を掴んで、すぽんと首を抜いた。目の前で上半身裸になったショウタロウは、へらりと口元を緩ませる。
 「んはは、なんか恥ず……」
　少しだけ色の違う肌。ほんの少し地黒で薄く硬い質感の自分と違い、鍛えて腹筋も割れてるのに白くて少しもちもちしたショウタロウの肌は、ちょっといけないものを見るような感じがする。
　凝視するのも変な気がして、彼から目線を逸らすと、逆にショウタロウの視線が頬のあたりに突き刺さって、もっと目を合わせにくくなる。
　｢……ウォンビナ、」
　ベッド行こ、と小さくショウタロウが呟くから、思わず目線を戻した。ドキリ、と少女漫画じみた効果音を立てて、心臓が高鳴る。よく家に泊めさせてもらっていた同性の先輩後輩という関係性では、裸姿なんてもう何度も見ているのに、恋人になったとたん、どうしてこんなにも色っぽく見えるのか。
　ショウタロウに連れられて寝室に足を運ぶ。彼のベッドにゆっくりと腰を掛けた。ギシ、といつもなら気にならない軋みに肩を竦める。
　今日は、布団を敷かない。
　少しすると、ショウタロウがベッドにごろんと寝っ転がった。思わずぎょっとした表情をしてしまえば、彼にケラケラと軽く笑われてさらにぎょっとする。
　｢…お前、緊張しすぎ｣
　｢…はぁ、？」
　さっきまで俺より恥ずかしがってたくせに、と咎める前に、ショウタロウがくすくす笑う。すべてが急に可笑しくなって、つられて表情を緩めてしまえば、彼は身体を起こして、ふざけて頭をくしゃくしゃと撫でてきた。びっくりしたのと気恥ずかしさで、頬に熱が集まってくる。少し伸びた自分の黒髪が乱れて、額に降りかかった。
 「…っ、触んないで…」
 「んは、ごめんって」
　わかりやすい年下扱いに拗ねて、恨みがましく見上げる俺に、ショウタロウは少しはにかんで笑った。スキンシップを嫌がる猫と飼い主みたいなやりとりのあと、彼は手を止め、するりと指を差し込んで、俺の髪を梳かすように撫でる。
　｢……｣
　しゅる、と視線が絡まり合って、ふいに息が止まる。
　ゆっくり髪に絡ませた指を解き、彼はそのまま俺の首筋をなぞった。ぞくん、と甘い電流が肌を這う。その柔らかな手を捕まえて、無言のまま、そっと指先にキスをすると、ショウタロウがぴく、と小さく震えた。
 「続き、するよ」
 「…うん」
　指先が彼の熱を吸い取り、代わりに彼の高い体温が俺の芯を溶かしていく。
 「……ヒョン」
 「んん、…っ…」
　潤んだ瞳が、暗がりの中で星のように瞬く。その金髪の少し黒くなった生え際や、形の良い鎖骨の窪みに、まだしつこく澱みが絡みついているのが視えた。俺が彼に口付けるたび、その悪い気配は行き場を失うように霧散していくけれど、少しでも離れれば、また貪欲に器を求めて湧き出してくる。  
　その執拗な悪意が、いまはたまらなく腹立たしかった。
　霊にまで嫉妬しなければならないなんて本当に馬鹿みたいだ。
 「ん、っ…はあ、」
　ショウタロウがしなやかな腰を震わせる。
　その無防備な首筋に、自分の痕を刻むように唇を寄せる。首元を丹念に舐めたり甘噛みしたりしながら、彼の柔肌に手を這わすと、触れた場所にほんのりと色が滲んで、紅く染まっていく。その視覚的な快感と、指先から伝わる熱に焦らされるように気持ちになった。
　早く、もっと深くまで、つながりたい。
 「……っ、ん、あ……ウォンビ、ン……」
　ベッドのシーツを掴む彼の指先が白く強張る。
　俺の冷たい手が、熱に浮かされた彼の胸元から腹筋の起伏をなぞり、さらにその先へと侵入していく。
　彼が吐き出す熱い呼気が、俺の耳元に吹きかかる。
 「……ヒョン、こっち見て」
　無理やり顎を掬い上げると、潤んだ瞳が視線を彷徨わせ、やがて俺を真っ直ぐに捉えた。そのガラス玉のような瞳はいまやじっとりとした熱を帯びていて、その奥には情欲で濁りきった俺の顔も映っている。
 「ん、…うぁ、……っ、」
　まだ脱いでいないボトムスのゴムを引っ張って、手を忍び込ませると、彼がびくりと肩を竦めた。
　｢…あ、…下も、自分で脱ぐ…？」
　遠慮がちにそう聞いてみれば、ショウタロウは「それならパンツも脱がせて」なんて囁くようにお願いするものだから、カッと熱が集まる。
 「あと、恥ずいから、ウォンビンも脱いで…」
　彼の言うとおりに、自分から履いていた下を全部脱ぎ去ってしまって、それから脱がしやすいように浮かせた彼の腰に手をかける。
　そうして、お互い生まれたままの状態で向き直ったが、真正面から見つめるのも恥ずかしくて目を逸らした。俯いて滑らせた視線の先、彼のものが少し濡れているのに気がつく。興奮してくれていたんだとわかり、少しだけホッとした。
 「ね、俺も触りたい」
　そう言いながら、ショウタロウの熱い掌が、俺の肌に触れた。輪郭の線をくすぐるように指先がなぞり、さわさわと際どい場所を撫でられるたびに、ぬるい体温が急激に沸騰させられる気がする。
 「ん、…っ、ヒョン…ッ、…は、ぁ…」
 「…っふ、ぅ…はぁ、ビナ、」
　彼の熱っぽい吐息が耳に響いて、柔らかな手がするすると、少し勃ち上がりかけていた俺の自身に伸びる。こちらも負けじと、彼のものに触れた。
　熱い。ぎゅうと掴むと、びくりと彼の肩が竦む。きゅ、と快感に耐えるように目を瞑っている彼の顔をじっくり見つめながら手を動かすと、くち、と微かに水音が聞こえてきて、先走りで漏れていることを知った。もちろん、それは自分のほうも。彼の長い指に自分の先走りが絡みつくのを見てしまい、酷く興奮する。
　ぬらりと粘っこく透明な液体を手に絡ませながら、お互いにイイ強さで刺激し合っていると、思ったより気持ちのよいその愛撫は、大きな快感につながっていく。
 「ん、あ…っ、うぅ…やば、…」
 「ぅ、…ん……く…ッ、」
　どんどん熱が集まって、するりと指が這うたびに刺激がピリピリと反響するようになってくる。お互いの荒い呼吸が重なると、自然に唇も重なっていた。
　キスをしながら、お互いに触れ合う。少し離すと唾液が何本か糸を引いて、角度を変えてまた重ねる。くちゅ、ちゅぷ、と下からか上からかわからない水音が響く。
 「んん、ふ…っう、」
 「っく、…ぅ、」
　5本の指で強めに扱かれて、思わず喉が鳴る。お返しにぐりっと先端を引っ掻くと、堪えきれないのか、ショウタロウは揺れるように身を捩った。
 「…っ、やば…も、出、そう……っ、」
 「俺も…出し、たい…、ッ」
　そこからはもう登り詰めることしか考えられない。上下する強い手つきにお互い息を荒げながら、先にびくびくと震えたのはショウタロウだった。
 「ぁ…ッ、…〜〜―ッ、う、！」
　ショウタロウの腹筋が波打って、焦ったような喘ぎとともに、掌に熱い飛沫を感じた刹那、自身からも重たい精が駆け上がってきて、どくりと勢いよく解放される。
 「…っ、はあ……はー…ッ」
　お互いの手を汚す白濁が、ぬちゃり、と糸を引く。必死に息を整えながら、彼の肩に額を当てて、ぐりぐりと押し付ける。ふうふうと荒い息を吐きながら、俺の身体を受け止めたショウタロウが呟いた。
 「はは、気持ちよかった……」
 「はい……」
　達した余韻に浸り、身を預けて肌を触れ合わせていると、無防備な彼の姿を見て、また身体の奥が疼いてくる。
　ふらりと熱に浮かされたまま顔を上げる。俺の湿った目線を感じ取ったのか、色っぽく頬を染めたショウタロウが、ぷつりと呟く。
 「………これ、俺が抱かれる感じ…だよね？」
 「…あ」
　言われるまで気が付かなかったが、当たり前に俺が彼を抱く想像をしていた。でも、そう言われてみれば、彼が俺を抱くこともあるのか。
　自分が抱かれるさまを考えようとして、真剣に眉を寄せていれば、こちらの神妙な顔つきにショウタロウが堪えきれず噴き出した。
 「…っふは…大丈夫だよ。俺、抱かれても」
 「えっ……」
 「だって、ウォンビン、抱かれるつもりなかったでしょ」
 「い、いや…そ、れは…」
　誤魔化しきれず言い淀むと、すうと目を細めたショウタロウがさらりと返してくる。
 「優しくしろよ」
 「…っは、い…」
　そうして、中途半端な知識で四苦八苦しながらも、ショウタロウはシャワールームで準備を終えてなんとか寝室へと戻り、俺は彼がベッドサイドから気まずそうに取り出したローションを手に持って、未踏の場所に触れていく。
 「ヒョンは…その…初めて、ですよね…」
 「…誰かに抱かれるなんて、初めてに決まってるじゃん」
　シーツに仰向けに寝転んだ状態で、そう低く漏らすショウタロウは少しぐったりしながら、恥ずかしげに顔を逸らした。さり、とシーツに金髪が擦れる音がする。いまや彼を覆っていた黒い靄は、かなり視認しづらくなっている。
　俺はローションを纏わせた指で、探るよう慎ましやかな窄まりをなぞった。
 「ん、…っ、うわ、なんか…変な感じ…」
 「……ちょっと我慢して」
　つぷ、と指先が入ると、ぎくりと彼は身体を震わせた。
 「……っん、あ、……ウォン、ビン……」
　指先が粘膜を割り進むたび、ショウタロウの声がつらそうに、心許なく震える。
　ローションの冷たさに驚いたのか、それとも異物感への拒絶か。ぎゅっと閉じられた内側は、指を一本受け入れただけで、俺の指先を千切れんばかりに締め付けてくる。
 「……力、抜いてください。痛くしたくないから」
 「わかってる、けど……っ、むり、なんだって……」
　シーツを掴む彼の手を、空いた手で強く握りしめる。
　俺の低い体温が彼に流れるたび、ショウタロウの首筋や腰回りに蠢いていた小さな影は、じわじわと霧散していく。俺が彼に触れることは、彼を快楽で満たすことであると同時に、彼という器を浄化する唯一の手段なのだ。
　二本、三本と指を増やし、内側の柔らかな粘膜を丹念に、丁寧に、時間をかけて解していく。
 「……はぁ、ひ、……ぅ、っあ……く、」
　次第に彼も緊張が解けたのか、潤んだ瞳がすうと三日月になる。
　俺の指が良い場所をなぞるたび、彼の背中が弓なりに頻える。その素直な反応を見ていると、胸の奥がじりじりと焼けるような独占欲に支配された。
　さすがに三本も入れば、いけるだろうか。最初よりも確実に柔らかくなったそこを指でぐるりと掻き混ぜると、高い声が飛び出た。驚いたように彼が目を見開くから、こちらも驚いた顔を返してしまう。
 「ぅ…っ、もう……いい、って」
　弱々しい呟きを聞いて、俺は、ずるり、と彼の胎内から指を引き抜く。それからローションの棚にあったゴムをなんとか装着して、彼に向き直った。
　ふらふらと目線を彷徨わせていたショウタロウは、こちらの動きを察して、ふうと気を落ち着けるように息を吐き出す。またふたりの間に、緊張感が戻ってきてしまった。
 「……タロヒョン」
 「ん、」
　閉じそうになる白い太腿を掴むと、爪先だけ、ぴくりと僅かに動いた。ふいうちで艶めいた声がその赤い唇から零れる。それがたまらなかった。下半身で制御できない熱がざわめく。
 「ヒョン、入れる、よ…」
 「……うん、……おいで、ビナ」
　持ち上げられた彼の腕が、俺の首にゆるく回される。それを合図に、ゆっくり、躊躇いがちに彼の内側へ切先を押し込んでいく。
 「う、…ぐ、」
 「力、抜いて、ヒョン…」
 「ん、…うぅん…ッ、ふぅ、…ったぃ…」
　わかっていると言うように、ショウタロウは必死にこくこくと頷いている。苦しそうな彼の吐息にバクバクと心臓が走る。痛いかもしれない、でももうここでは止まれない。
　腰を沈めていくたび、包まれる肉が溶けそうなほど熱かった。室温は変わっていないはずなのに、お互いじわりと汗が滲む。
 「……っ、〜〜――は、っぅ、」
　つながった瞬間、ショウタロウの瞳から一粒、涙が溢れ出す。あまりの熱さと、逃げ場のないほどの充足感。狭い場所を抜けると、ようやくぬるりと一気に彼のなかが俺自身の全てを丸ごと飲み込んでいく。
 「は、…っ、ふ……ッぅ、」
　か細く息を吐きながらも、全身で受け止めてくれる彼が堪らない。担ぎ上げられて、ぴくぴくと震える彼の足先が肩に当たる。俺は中心に押し寄せる快感を必死になって耐えながら、行けるところまで腰を進めた。
 「は、ぁ……っ、…ヒョン、なか、すごく熱い……」
 「……ッ、くるし……はあ、やば、い……っ、」
 「ヒョン、ごめ…っ」
 「だい、じょうぶ…っ、ウォンビン…、ビナ…ぁ」
　名前を呼ばれるたびに、理性が削り取られていく。
　限界まで拡げられた縁が弾性により収縮して、ぎゅっと自身の根元を締め付けるともう、迫り上がる本能と精液が彼から搾り取られるんじゃないかと思う。
　馴染むまで待つつもりが、なけなしの余裕すら剥ぎ取られてしまった。ずる、と少しだけ引き抜いてみると、ショウタロウが慌てたように俺の肩を押す。
 「…ッ…ぅ、あ…、ちょっ…と、まっ…」
　でも、もう遅い。ヒクつく太腿を掴み、ぐいっと引きつければ、粘ついた水音が鳴って、俺の下生えが柔らかい彼の肌を擦った。ショウタロウは息を詰めて、身体を波立たせる。
 「あ、…ぅ、…んんッ…ウォンビナ、ぁ…ッ」
　ずずっ、とまた深く埋めてしまえば、熱い肉厚の粘膜がまとわりついて、痺れるほど気持ちがいい。もう止められなかった。彼のあられもない喘ぎが耳の奥で反響して、巡る熱に頭がやられそうになる。
　腰を動かすたび、ぬちゅ、と重たい水音が立ち、重なり合った肌の隙間で汗が混じっていく。身体を前に倒して少し顔を近付ければ、ショウタロウがふらりと瞼を上げて、視線が結ばれた。
　いま、この瞬間だけは、彼は誰のものでもない、自分だけのもの。
 「……あ、っ、ひ……ウォンビ…んん…そこ、いい、かも……っあ、」
 「ここ、…っ、？」
 「ぅ、んん…〜〜ッ、ぁ…っく、」
　先ほどの反応のいい場所を抉るように襞をごりごり擦りあげると、じわじわと肌を上気させながら、ショウタロウは低く鳴いた。びくん、と大きく跳ねた爪先が宙を掻く。
　腰をなすりつけるように奥を押し潰せば、きゅうぅと甘くなかを締め付けられて、煽られる加虐心と快感に奥歯を噛み締める。
 「ぁ、…ッ、は…ぅ、う……っ、おなか、あつ、ぃ…、」
　彼のほどけた発音が怪しくなって、その声は情欲に染まって掠れていく。溶けた瞳はよもや滴り落ちそうだった。その媚態のせいで、身体の芯に血が集まる。俺にしか見せない淫らな姿、それがどろついた劣情を掻き立てる。
　眼下に捉えたゆるく勃つ彼の自身を握ると、ショウタロウが驚いたように肩を竦める。
　後ろだけで達するなんて、さすがにできないだろうから、腰を押し付けながら、片手で彼のものをじゅぐじゅぐと扱いた。
 「うっ…ぁ、や…ッいま、触られ、たら…っで、る…！」
　目にいっぱい涙を溜めて、ショウタロウが喘ぐ。気が付くと水音が増えていて、自分の掌は先走りでまみれていく。ぐり、と先端を刺激すれば、彼は身体のコントロールを失ったように、びくびくと小刻みに痙攣する。
 「…出して、いいよ、っ…ヒョン、気持ちよくなって…ッ、」
 「……は、ぁ、…ん…ッあ、ぁ…ウォンビン……だめ……出ちゃ…っ、」
　もつれ合う肢体。混ざり合う、相反する体温。
　ショウタロウが縋るように首の後ろに手を回してきて、ぎゅう、と引き寄せる。全身の熱が上がる。腰の動きを激しくすると、彼は必死にしがみつきながら、うぉんびな、いく、いっちゃう、と耳元で甘く啜り泣く。
　だんだん、目の前がくらくらして、身体の底から何かが沸き上がるような感触がする。その上り詰めていく興奮に身を任せて、考えるのを止めた。ぎゅっと眉間に力を入れる。
　そうして俺は、俺は彼の首筋に深く顔を埋め、何度も、何度も、彼のなかに自分を刻み込んだ。
 「……っ、タロヒョン……ショウタロウ……！」
 「ぅ、ぁっ…い、く……っ、ビナ、…ッぁあ、〜〜―っ…！　！」
　瞬間、頭が真っ白になる。
　ぎゅうぅ、ときつく締まるなかで、限界まで高まった熱が、白濁した閃光となって弾けた。俺は彼のなかに、熱い欲望を皮膜越しにとぷどぷと吐き出していく。その堪らない感触に喉を鳴らして、必死に耐えた。
　ぶるりと止まない快感に震えていれば、ショウタロウも達したのか、身体を激しく仰け反らせ、俺の背中に爪を立てる。遅れてやってくるのは、微かな赤い痛みと、掌と腹がどろりと汚れる感触。
　そのまま、倒れ込むように身体を重ねる。汗やら何やらで濡れた肌が触れ合うのを気にもせず、抱き合っていた。
 「……ふぅ、……は、ぁ……」
　ドクドクと互いの鼓動が、繋がった場所からダイレクトに響き合う。
　荒い呼吸が、少しずつ静かな宵闇に溶けていく。
 「は、ぁ……俺たち、しちゃったね、」
　ぼそり、とショウタロウが呟く。
 「……あ、あの…身体は、大丈夫ですか…」
 「うん、思ったより、ぜんぜん」
　彼が、あっけらかんと言いながら、俺の髪を撫でる。
　その手はまだ驚くほど熱いけれど、俺の冷たい体温がそれを中和していく。それがひたすら心地よかった。ベッドで向かい合ったまま、少し気恥ずかしく見つめ合う。
 「ビナ、好きだよ」
　彼はふにゃりと目尻を垂れさせて、屈託なく笑った。愛おしい笑顔だった。
 「……ヒョン、俺も、好き………」
　外はまだ凍てつくような氷点下だろうが、この部屋の中だけは、ふたり分の熱で満たされている。
　視えるだけの俺と、憑かれるだけの彼。
　不完全な俺たちは、こうして触れ合うことでしか、夜を越えていけないのだろう。それでも、あなたといっしょに生きていけるのなら、こんなちょっと厄介な人生でもいいと思えるのだ。
　ふいに、ショウタロウの肩口を視ると、俺が付けた幾つもの紅い痕に、するりと性懲りも無く異形の長い爪のような靄が這い回ろうとする。それをじろりと睨み、さっとなんでもないように手で払いながら、俺は彼の柔らかくなった温かな身体を精いっぱいに抱きしめた。
　つかれやすいあなたを、俺は一生かけてまた好いていくのだ。



