茹だるような深夜、寂れたゲーセンにて。

　安っぽい蛍光灯が点滅している。
　その光を反射したウンソクの白目は、魚のようにギョロリとしていた。最近、少し痩せたからか、染めたての茶髪のせいか、余計にそう思った。すらりとスタイルの良い身体に小さい頭、顔には大ぶりなパーツが整って配置されている中で、特に目立つのがこの黒目がちな鋭い瞳だ。なんとなしに観察していれば、こういう目の大きな深海魚がいそうだな、とふと思った。深く考えもしていなかった思考は、そのまま口から漏れ出ていたようで、褒めてるのかと返ってくる。褒めてる褒めてる、となんのフォローにもなっていない返事をすれば、目の前の男は知ったふうな口で、そういえば深海魚ってこめかみが弱点らしい、と嘘か本当かもわからない豆知識を披露し始めた。真顔でおかしなことを言う彼の発言の５割は信じがたい。まず、魚のこめかみってどこなの。俺は呆れた顔でそれを話半分に聞きながら、ジャラジャラと黄色い機械から小銭を取り出した。
 「てか、なんで深夜のゲーセンに来ることになったんだっけ」
 「俺が聞きたいんだけど？」
　と言いながら、ウンソクは手のひらに広げた小銭の数を数えている。
　確か、真夜中にドライブがしたいと言い出したのはショウタロウのほうだった。思い立ったら行動したくなる性分で、ちょうど通話していたウンソクにいっしょに行くか聞いたら、「いいけど」と簡単な答えが返ってきた。近くに住む彼の家まで車を回すと、ウンソクはいつものTシャツとスウェットにサンダルを引っ掛けた姿で出てきた。服装に頓着がなく、楽ならなんでもいいらしい。そのくせ、服の量は多いんだから謎のこだわりがある。おしゃれに気を違うタイプのショウタロウからすると、彼のファッションセンスはよくわからなかった。顔がいいのに本当にもったいない。
　それで行き先は決めてなかったので、どこに行きたいか運転席から問えば、乗り込んだ彼がこの前話してたラーメンが食べたい、と珍しく言った。ちょっと行きにくい場所にあったけれど、以前遊びに出かけた帰りにたまたま寄ったらウンソクの好みにハマっていたらしい。
　そうして、ウンソクの提案には二つ返事で了承してアクセルを踏んだのがついさっき。夜のラーメンは俺たちの常用食だった。男子大学生なんてたいていそんなものだ。数十分ほど車を走らせて、彼の希望に合わせて向かってみたはいいものの、着いたらそのお気に入りの店は運悪く不定休日だった。凹んでいる姿を横目にしていると、どうもこのまま帰る気にもなれず、日本での免許は持っていない男を隣に乗せたまま、真夜中でも電気がついた場所を探してグルグルと車を走らせた。光に集まる夏の虫のごとく、パチパチと切れかかったカラフルなネオンの明かりが進路方向に見え、なんとなく車を止めたのがそれから数分後。
 「こんなとこにゲーセンあったんだね〜」
 「入る？」
　言うが早いか、俺の返事を待たずにウンソクが車から降りて店のほうへと進んでいくから、俺もあとに続く。もともとアニメやゲームに惹かれて、日本を留学先に選んだ彼にとっては、好きなものの宝庫なのだろう。よくフィギュアを買ったり、ガチャガチャをしていたりしたし。ショウタロウはあまりアニメやゲームは詳しくなかったけれど、ゲームセンターのゲームであれば、話は別だった。
　広い駐車場を歩くと、涼しい車内とは真逆の、じっとりと纏わりつく生ぬるい夜の空気が肌に張り付いて、もう梅雨が明けて夏になってしまったのかと実感が湧いてくる。ふと見上げると、店名なのだろう、ネオン看板には「パラダイス」というありきたりな名前がセンスの悪いカラーリングで光っていた。しかも、"パ"と"ダ"の電灯が消えかかっているせいで、「ラ　イス」に見えるのがなぜかツボに入る。別の名前だよ、もはや。見るからに古いゲーセンだった。
　ブゥーン、と壊れかけの音を立てて開く自動ドアを抜けた先、光の調整がおかしい蛍光灯が、暗い道に慣れた目に刺さる。何度か瞬きをすると、近くにクレーンゲームと格ゲー台、安っぽいコインゲーム機、一昔前のプリ機などが並んでいるのが目に入った。機体の文字が読めなくなっているゲーム台もあり、かなり年季が入っている。効きの悪い冷房は、想定通りだった。外と気温があまり変わらないレベル。
 「ゲーセンとか久しぶりかも」
 「俺はたまに行くけど」
 「え、大学の近くにあったっけ？」
 「最寄りにはないね、池袋のほう」
 「あ〜…あれ、そういえば、前にふたりでプリ撮ったじゃん」
 「ああ」
　適当に会話を続けながら、煤けた空気を吸い込む。そこまで広いゲーセンではなかったが、俺たち以外の人影はない。店員もいないのはどうかと思ったが、どうせ管理室のモニターの前で居眠りでもしてるのだろうと当たりをつけて、深く考えることは止めた。
　マイペースに彼が、入り口近くにあった両替機の前で財布を開けている。さっそく千円札を崩し、ポケットにジャラジャラと小銭を流し込んで、ふっと満足そうに口角を上げる姿はあどけなさすら感じる。小銭で喜ぶのは子どもだけだろ、と心の中でツッコミながら、彼に習ってお札を崩したところで、冒頭の場面に戻る。
 「じゃあ、ウンソクくん。とりあえず、3本勝負しよ」
 「何するんですか」
 「えー…音ゲーと、格ゲーと、最後はクレーンゲーム、とか？」
 「…負けたら？」
 「買ったほうにアイスおごる」
 「受けて立ちましょう」
　隅っこにある定番のアイスの自販機を指差せば、ニヤリと笑ったウンソクが快く勝負を受け入れた。彼がいつもやってるゲームならいざ知らず、日本のゲームセンターのゲーム機なら勝てるだろうと甘い見込みをつけて、出てきた銀色の硬貨たちを財布に納めた。
　神聖なるじゃんけんの結果、負けたウンソクが先攻だ。ゲーム台の前に立ったウンソクが、自分の小銭をチャリン、と投入口に入れた。曲を選んでね！　というポップな案内声に促されながら、ちょっと聞いたことがある有名アニメの曲を選ぶウンソクをぼんやりと見つめる。
　それにしても真夜中のゲーセンというのは、こう言ってはおかしいけれど、すごく大学生っぽかった。褪せた色味のゲーセンにふたりで並んでいると、まるで上映館の少ない若者映画の中のワンシーンにいるような感覚がする。退廃的な雰囲気で、世の不平等さを憂いて、痛々しい恋だの愛だのを論じているような、蒼くて苦い作品。ただ、妙な懐かしさをかき立てる、安っぽくて騒がしいこの場所は嫌いじゃない。
　店内に流れる数年前に流行っていたミュージシャンのヒット曲が、各々勝手に騒ぎ立てるゲーム機のBGMの隙間を縫って耳に入ってくる。どうして懐かしいものって時折たまらなく恋しくなるんだろう。小さい頃に見ていたアニメ、コンビニで見かける駄菓子、たまにテレビから流れてくる懐メロ。いま、隣でゲーム台を一心不乱に見つめている男は、クールな見た目に反して実はそういうものが好きな少年心のある男だった。
 「よし」
 「……あ、え？」
　気がついたらウンソクの曲が終わっていた。安っぽいエフェクトのかかった、"本日のハイスコア"の文字が、少しヒビの入った液晶画面にデカデカと光っている。そもそも、誰も客入ってなさそうだし、今日のスコアはこれだけでは？　と身も蓋もない疑問が湧いてきたが、なかなかの点数ではある。
 「悪くないんだけど？」
　真顔でそう宣うウンソクは、ちょっとだけ得意げな顔をしている。まあ見てろ、と思いながら９つのカラフルなボタンがついた機械に小銭を投入した。愉快なBGMが流れ始める。メニュー画面を見ながら、「久しぶりだな〜」と無駄に予防線を張ってから、見知った曲を選択していく。気合を入れ、流行りのJ-POPの曲調に合わせてリズミカルにボタンを押した、つもりだった。
　画面に映し出された本日のハイスコアの半分以下の数字。思わず身を乗り出して何度か確認しても結果は変わらず、わかりやすく地団駄を踏む。いやいや、なんで。想像以上の不甲斐ないスコアに悔しがる俺の顔を見て、ますます自慢げな顔をするウンソク。肩を勢いよく小突いた。せめてもの反撃だった。
 「……これ壊れてるんじゃないの、赤ボタンの反応悪いし」
 「同じ機体だよ。ショウタロウ、次負けたらアイス」
 「〜もう、次は勝つから！」
　アイスを奢ることよりも、このままストレートで負けてしまうことのほうが悔しい。生来負けず嫌いなのだ。
　とにかく得意げな横顔を焦らせてやりたくて、格ゲーではHP残りわずかなところ、なんとか決めた会心の一撃のおかげで辛勝を収めた。リュウのガチャ押し連打パンチがダルシムを吹っ飛ばした瞬間、機体を挟んだ向こう側から舌打ちが聞こえて来て、思わずガッツポーズをとる。格ゲーだとゲーム全般に強いウンソクに有利かと思われたが、小学生くらいのときに流行って友達と遊んだ経験がなんとか役に立った。
　最後、残るはクレーンゲーム。狙ったものをより少ない金額でゲットできたら勝利。この勝負でいちばん重要なのは言わずもがな、ターゲット選びになる。クレーンの強度はきっと同じようなものだろうから、単純に取りやすいものを選んだほうが強い。
　煙草くさい店内をゆっくりと回りながら、いくつもの曇った透明なガラスの中を覗き込む。豆しばの巨大なぬいぐるみとか、もう連載が終わってる某忍者漫画のフィギュアとか、ここだけほんの少し時が止まってるようなラインナップだった。最近流行ってるのは、ちいかわとかじゃないの？
　小中学生時代を思い出させる軽い過去へのタイムスリップを感じていれば、やたら真剣な表情で近くをうろうろしていたウンソクの「これにします」という声を聞いて振り返る。視線の先に積み重なった景品を目にした瞬間、思い切り吹き出した。
 「は？　ウンソクくん、そんなもん取ってどうすんの」
 「使いますけど」
　さすがに「誰に」もしくは「何に」と聞き返すほど、俺もバカじゃなかった。ゲームの余韻と店内の暑さに少し火照った顔で、薄らと睨む。彼はこちらの胡乱な視線を受けて、心底真面目な顔を返してきていた。うん、ふざけてるのかな？
　薄く黄ばんだガラスケースの中には黒い箱が山となって積み上げられている。パッケージに書かれた文字は、「黄金の電マ」。
　刺激ゴールデン級、と続く見出しは絶対にスベってる。ぜんぜんおもしろくないし、絶対すぐ壊れるでしょ。いや、そもそも、そういう問題じゃない。
　黄金に輝く電マを取ると言い出す、いまだけは同い年になった男を前にして俺の思考は逸れていく。いわば現実逃避だった。悪ふざけなのはわかってた。だから、できればウンソクの持ち金すべてを溶かしても取れないでくれ、とすら願う。
　しかし、現実というのは得てして、人の期待を裏切って進んでいくもので。真剣な男が操るクレーンは黒い箱の角を掠っただけで、敢えなく手前に帰ってきた。そこまでは笑い話だったのだけれど、次の瞬間、クレーンの先っぽが少しだけ当たって、その箱はゆっくりと傾き、てっぺんからガラガラと黒い箱の山が崩れていく。目を見開けば、あれよあれよと言う間に、そのうちの一つの箱が穴へゴール。ガゴン、と勢いよく取り出し口まで落ちてきた。ただいまのウンソクの記録、1回目、100円。
　ねえ、ここでどんな奇跡を起こしてるんだよ、おまえは。
 「一発成功」
 「っうわあ、マジか…」
　この勝負は俄然、負けられない戦いとなった。このままだと、電マに負ける。それだけは名誉的にも避けたい。焦って選んだのは、別の列にある小さなクレーンと同じくらい小さなぬいぐるみがたくさんひしめき合っているガラスの箱だった。
 「ヒョン、正々堂々と戦わないんですか？」
 「うるさいよ、俺も一発で決めるから」
　後ろで文句を言うウンソクには構わず、しゃがみ込んで小銭を乱暴に入れる。電マに負けるのだけは、マジで嫌。間抜けすぎる。公平でないと言われても、この際なら仕方がない。
　お願いです、勝利の女神様。
　どうかいまだけは俺に微笑んでください。





===PAGE===





　神は死んだ。
　全くやる気のない、へろっとしたクレーンの動きに怒りすら湧いてくる。よくわからないキャラクターのぬいぐるみの脇を見事に引っ掛ける完璧な位置取りに成功したにも関わらず、アームは重力に負けてガクンと折れた。標的は完全に持ち上げられることもなく、ぽと、と落ちてスタート位置に戻っていく。
　全力で悔しがりながらガラスに頭を擦り付けていると、後ろから「ショウタロウ」と呼び止められる。振り返りながら、素直に両手をあげた。じっとこちらを見る大きな目。
　はい、俺は電マに負けた男です、降参。
 「味、どれにするの？」
 「……ソーダフロート」
 「無駄に爽やかだな〜」
 「まあ、夏なんで」
　店内の端っこにある自販機ブースまで歩き、敗北の味を奥歯で噛み締めながら、点滅するボタンを押す。バゴン、と盛大な落下音を立てる機械から取り出した冷たいアイスバーを目の前の彼に差し出す。
　ウンソクは小さく頷きながらそれを受け取り、慣れた手つきでくるくると紙のカバーを外していった。紙包装を剥いた中から、パッケージと同じような、確かに夏らしい鮮やかな水色をしたアイスが現れる。躊躇なく上から食いついたウンソクが、静かに呟く。
 「これが勝利の味…」
 「わあ、なんかその感想ムカつくわ」
 「まあ…ゲームでヒョンが勝つとは思ってなかったので」
 「でも、おまえの得意な格ゲーは俺が勝ったよ」
 「まぐれで？」
 「うるさいな」
　よくわからない隣のゲーム台に、だらりともたれ掛かりながら、アイスを食べる様子を見守っていれば、ぱちりと目が合う。
　何を思ったか、ん、と差し出された溶けつつあるアイスを見て、唇を尖らせながら首を横に振る。アイスが羨ましいわけじゃなくて、負けたことが悔しいんだよ。
 「……食いさしすぎない？」
 「自分で舐めたクリーム食わせた人が言います？」
 「あ〜そんなこともあったね」
　なんか誰かの誕生日祝いでケーキを食べたときに、使ってたフォークで自分が舐めたクリームをそのまま、彼の口に突っ込んでやったことを思い出す。周りが引く中、彼は気にもせずに食べ切っていたけれど。
 「敗者は勝者の言うことを聞くものだよ」
　さも当たり前みたいに言われれば、上手い返しが見つからなくて言葉に詰まる。そんなオプションは聞いてない。いや、絶対に面白がってるのだろうけど、これは敗者として潔く行くべきか。悩んでる間に、ぐっと唇に舐めかけのアイスを押し当てられて、冷たい感触に反射的に舌を出してしまった。ぺろり、一口だけ舐める。促されるままにもう一口だけ舐めた。こんどはしっかりと。伸ばした舌先がウンソクの指を掠める。人工的なソーダの爽やかな風味とバニラの甘さが口の中で混ざり合った。
 「……この、なんとも言えないちょっと安っぽい味ね」
 「実際、安いけど」
 「奢ってもらったくせによく言うよ」
 「ほら」
 「いや、もういらないって」
　三口目のソーダフロートは、ウンソクの唾液で溶かされた砂糖の味がした。熱くなる頬をごまかすように濡れた口元を軽く拭って、憎たらしいほど平常心な顔をした男を睨む。ウンソクが俺に何かを仕掛けてくるときは、いつだって確信犯だ。
 「ヒョン、付いてる」
 「え？」
　ふいにウンソクの顔が近づく。あ、と思ったときには生温かい舌が唇の端を這う感覚。
　やられた。
 「ウンソク、ここ外…」
 「知ってます」
　その行為を咎める声は、ウンソクの真剣な表情に吸い込まれてしまう。否、正確に言うと、この顔はたぶんそれほど真剣な表情じゃない。ウンソクの顔の造りからして、黙って唇を引き結ぶと、どうしても少し怖い、迫力のある顔になってしまうというだけ。強い顔面の自覚があるのかわからないけれど、その綺麗すぎる顔で見つめられると、どうしても気圧されてしまう。そして、その瞳の中に、ほんの少しの燃え上がった感情の火が見えてしまえば、なおさら。
　それこそ、いまのような瞬間にその火は灯るのだ。例えば。ふいにふたりっきりになったとき。ベッドに入る瀬戸際。視線が絡み合った瞬間。キスをする５秒前。彼の情欲がくつくつと煮えていくのを感じて、ぞくりとする。
 「…ウンソク、何考えてんの」
 「ヒョンならわかると思うけど」
 「わかるから聞いてんだって」
 「わかってるなら聞く必要ないのに」
　まるで意味のない問答だ。言うとおり、ウンソクの考えてることがわかるから、徐々に体温が上がってくるのだ。雰囲気は十分なくらい盛り上がっている。たしかに、アイスでせっかく少し冷えた身体に、あえて熱を上げる行為をするのは、炬燵の中でアイスを食べる感覚に似ていた。相反する、人間にだけ許される贅沢な行為。
　ふいに、残りのアイスを唇に擦り付けられて仕方なく唇を開く。ウンソクも反対側から水色とクリーム色のマーブル模様をなぞるようにアイスを舐める。だんだんと溶けて流れ落ちてくる水色の液体が顎を伝い、掌に落ちていく。じゅる、と静かな水音がして昨晩の感触がリアルに蘇る。いま、一緒にアイスを舐めている男。彼の硬くなったものを、同じように舐めていた夜の感覚と重なっていく。
　やばい、なんかめっちゃムラムラしてきたかも。
 「っ、ん、…は、」
 「ん、ぁ……？」
　気づいたら、後ろのコインゲームの機械に背後を取られていた。膝裏に、丸い回転椅子が当たる。危うく膝カックンの原理で倒れそうになったけれど、なんとか両足に力を入れて、椅子を避けながらカラフルなボタンと操縦アームの付いた台座に後ろ手をついて身体を支えた。ベタついた手で、ガチャガチャとボタンを鳴らす乾いた音が店内に響く。じゅるじゅるとアイスを貪り合う水音とともに。
　視覚と聴覚の背徳感。自分の赤く染まっていく頬と耳はそのままに、しつこくアイスを舐め続けるウンソクに負けじと、俺も冷たくて甘い棒に舌を這わす。仕返しのように、なるべく昨晩の行為をなぞるようにしてやった。アイスを彼のものに見立てて、零れた汁を掬うように裏側を舐め回して、震える血管を虐めようと舌先に力を込める。ぼとっ、と溶けたアイスの欠片が熱を持ちつつある太腿の上に落ちる。それを無視して、ようやく触れ合ったお互いの冷えた舌先。空中でゆるりと絡み合ったと思ったら、そのまま強引に唇が奪われる。
 「ん、ふ…っ、んん、む…っ、は…」
 「ふ…っ、は…、ん…」
　荒い呼吸が頬にかかる。待ち構えていたように入り込んできた舌。こちらからも絡めると擦れた唾液が音を立てる。目を瞑って戯れるような彼の舌先を感じ、角度を変えて唇を甘く噛まれると吐息が溢れた。舌先を吸われるたびに脳内がじんと痺れて、アイスで冷えていたはずの体温が熱を持つ。いつの間にか繋いでいた片手を握って、より深く傾いていく身体。ガチャガチャと音を立てながら、ボタンの台座に片手をついて下から突き上げるようなキスをしてくるウンソクに抵抗することなく、自分から台座にお尻を乗り上げる。と同時に、さっと店内に視線を走らせたのは、ほとんど反射的だった。熱に浮かされてもほんのひと匙の理性が働く。それでも、もうひと匙しか残ってない。だって、このまま彼の熱に流されようとしているのだから。どこかで監視カメラが回っている音は聞こえているようで聞こえていない。否、聞こえない、いまはウンソクの息遣い以外は何も。古いゲーセンだし、誰もいないなら、いいか。
　息継ぎで唇が離れていく。ふたりの間に銀糸がつながって、ぷつりと切れた。手の甲でお互いの唾液で濡れた口元を拭う。
 「っ、ふ…ぅ……は、ぁ……ウンソク」
 「嫌なら言ってください」
 「言ったらやめてくれんの？」
 「ヒョンが本気で嫌がるならやめる」
 「……嫌」
　ぼそりと口にすると、彼は向かい合わせで動きを止めたまま、小さく頷いた。
 「わかりました」
 「は？」
 「嫌なら仕方ない」
　と言いつつ、彼の口元がほんのり上がる。ああ、本当に。
　内心嫌がってないのをわかった上で、俺にこれからどうするかを委ねてきている。それはなんだかずるくないか。わかったと口では言いながら、彼はこちらを、至近距離でじっと見つめたまま動かない。やめる気なんてないくせに。ちょっとだけムカついて、眉を顰めて、彼を見返す。簡単に打ち返すのも癪に触るので、彼のTシャツの胸ぐらを掴んで、こちらに引き寄せる。突然の行動に驚いたウンソクは眉を上げている。それに少し溜飲を下げながら、微笑む唇をくっつけるくらいに耳元に寄せて、吐息混じりに囁く。
 「だって、ちょっと嫌がるくらいが…燃えない？」
　眼前の恋人の目つきがガラリと変わる。至近距離で見つめ合う。俺よりも大きなその瞳に貫かれると、未だに心臓がドキドキと騒ぎ出す。頭上の安っぽい蛍光灯が何度か点滅して、そろそろ寿命が近いことを知らせてきていたけれど、そんなのはどうでもよかった。
　ええ、とわざとらしく頷いたウンソクは自然な仕草で上唇を舐めた。それから、焦らすような速度で俺のTシャツの裾から手を差し込み、粟立つ肌を撫でていく。暑さと言うよりは緊張で掻いた汗が混じり、アイスのベタつきを塗り込むようにウンソクの指がつるりと肌の上を滑る。身体の輪郭をなぞるように手が上へ登っていく。触れられた場所から、自分の中でスイッチが入っていく気がした。普段の大学での友人的な表情ではない、ベッドの中でしか見せない人格がお互いに顔を覗かせる。
　胸筋を持ち上げるように撫でていた指が、乳首を弾いて摘まんでくる。突然の刺激に、んっ、と高めの声が自然に零れた。かわいい、とほぼ吐息のような声が聞こえて、思わず逸らそうとした顎を掴まれる。当たり前にもう一度、唇が重なった。手に掴んだアイスの棒は行き場を無くして空中に彷徨ったまま。
 「ん、はぁ…っ、ウンソク……も、帰ろ、」
 「もうちょっと」
 「んっ……ばか、ここじゃ、ダメだよ」
 「さっきから煽ってるようにしか、聞こえないけど？」
　自分で言った手前、確かに全部がフリみたいになって聞こえてしまう。嫌がるほうが燃えるって。本心半分、さすがにここで最後まではできないよねって現実的な考え半分。
　いつのまにか足の間に入り込んだ彼の膝が、ぐいぐいと股間を押し上げてくる。ゲームの説明音声とコインがジャラジャラと零れる音が近くで鳴り響くのも、もはやうるさく思えなかった。さっきから、ドキドキと心臓が激しく脈打つのが止まらない。こんな深夜のゲーセンで、付き合いたてのカップルでもないのに。他人から見れば鳥肌が立つんじゃないかっていう、駅前でキスするバカップルよりも迷惑な、こんなところでべたべたいちゃいちゃ、ちょっとイタいくらい。ただ、それが堪らなく楽しくなってきているのも事実で。
　じっとりと汗ばむ肌を堪能するような手つきは、Tシャツの下でいやらしさを増していく。さっきいたずらに触れられた胸の突起は、続きを期待して芯を持ってしまっているのに、それを焦らすように周りだけすりすりと撫でられるのがたまらない。少し息が荒くなってきて、彼の肩口に頭を擦り付ける。近づいたせいで、ほんのり汗っぽい、普段香水をつけない彼の体臭が鼻について、ぞわりと身体の熱が上がった。
　すいと顎を掬い上げられると、間髪入れずに下から唇を合わせられる。何度も角度をつけられて、唇の形を確かめるようになぞる。下唇を甘く食まれて、薄く開いた口の中に、にゅるりとまた舌が入り込んだ。彼の舌に口の中を掻き混ぜられ、ざらざらした上顎を舌先で擦られると、くすぐったさと気持ちよさで腰が浮く。ふいに、指先がまた胸の突起を掠め、びくんと身体が震える。
 「ん、ゔ、…ッ、んん、」
 「ふ……ん、…ん」
　喉奥から文句の意味を持った濁り声を漏らせば、彼は面白がるように目を細める。彼の右手は明確な意図を持って動き出した。乳首を引っ掻いたり、捏ねたり、そのまま指の腹で押し潰したりされて、ぴりぴりとやってくる快感の電流。思わず身を捩ると、こちらも忘れるなと言わんばかりに、絡んだ舌が彼の口内に引き寄せられ、そのままじゅるじゅると吸い上げられた。その刺激に腰がびくつき、後ろに退こうとしても古い機械に背中が乗っかって逃げ場がなくなってくる。ウンソクの太腿がどんどんとデニムに食い込んで持ち上げられると、条件反射で腰が反る。ダメだ、気持ちよくてなんも考えられなくなってきた。
　ガタガタとゲーム台のガラスケースに頭をぶつけながら、自分からも舌を絡めて強請るように彼の舌に吸いつき返すと、ぴくりとウンソクの舌先が震える。薄目を開けて彼を見ると、じっとりと欲情が滲んだ瞳と目が合うから、腹の奥がじぐじぐと疼くような気がした。
　それから、また舌を絡め取られて、ぐちゅぐちゅと舌を扱かれる。舌の根から舌先までを何度も往復されると、力が入らなくなってきて縋り付くように彼の髪を引っ張った。口の端から垂れる唾液はお構いなしに、ただひたすらお互いの唇を貪り合う。
　ますます激しくなっていく唇同士の摩擦で、胸元から耳まで肌が赤らんで熱くなる。このままじゃ食べられてしまう、さっきのアイスみたいに。
　酸欠で頭がぼんやりとしてきたところで、あまりにも切羽詰まったようなキスをしていたと気がつく。ようやくふらりと唇を離されて、足りない酸素を肺に取り込んだ。
 「ん、はあ…っ、は…ッ、ぁ…」
 「…は、あ」
　耳元に彼の湿った吐息がかかって、ぴくんと肩を竦める。チカチカと目を刺すゲーム機体の明かりと、音ゲーやらシューティングゲームやらの効果音が混じるカオスなBGM。お互いに妙に吐息以外の言葉は出さずに、非日常的な感覚に酔う。息を整えていると、戯れに首筋がぺろりと舐められ、ぎゅっと彼の背中を握り締める。
　ウンソクの綺麗な指が、反応しかけている下半身まで伸ばされようとした瞬間、ガタン！　と何かが床に落ちる音がした。
 「あの……すいませんっ」
　バッと音のしたほうに目を走らせると、ボサボサの頭で寝起きです、という顔をした同年代の男が、焦ったようにぺこぺこと頭を下げている。落ちたのはどうやらモップのようだった。
　店の奥で居眠りしていた店員がようやく目を覚ましたのか。ぼんやりとした頭で、バタバタとその場から走り去っていく足音を聞いて、ウンソクと顔を見合わせる。
　そこからきっかり３秒後、ふはっと同時に吹き出した。喉の奥で笑いながら、ウンソクがショウタロウの肩に額をつけるから、笑いながら彼の背中を叩く。やばい、こんなところで何してんだろう。糸が切れたように弛緩した空気の中で、ようやくウンソクは身体を離し、ショウタロウは腰掛けたゲーム台から降りる。
　非日常の幕は、突然に降ろされた。さっきまでの熱が嘘のように、日常の生温い湿った夏の深夜の空気に身体が戻っていく。
　でも、「帰ろ」「はい」と当たり前のように交わされた会話に、ほんの少し寂しさを感じて、もったいないような気もする。さすがにここでヤッてバレたら洒落にならないけれど、腹の奥には中途半端に焚き付けられた火種が燻ったまま。
　唾液で濡れた唇を無意識に舐める。
　まだ安っぽいソーダの味が残っている気がした。
