journey of daydreaming

　兵役を終えて除隊したあと、ステージに復帰するまでのほんの僅かな間に、なんとか休みをもらった。誰にも気が付かれることなく、出国し、隠れるように俺たちが向かった先は、ショウタロウの生まれた国、日本。二人きりで誰にも邪魔されず、つかの間の休暇を過ごしたかったのだ。
 「……대박（すご）」
 「うわ、やばい」
　都心から大きく離れ、最寄駅から車で30分の奥地。本当にここで合ってるのか？　というくらい手入れのされていない林の中をタクシーで進むと、突然視界が開けて大きな旅館が姿を現した。ショウタロウが調べて予約してくれたのだけれど、こんなすごいところだったとは。二人して気圧されながら、石畳の庭を恐る恐る進み、「スミマセン…」と小さく挨拶をしながら玄関を開けた。広くて開放的なロビーは、外装の雰囲気よりも新しい。子どもみたいに左右に顔を動かして周りを観察する俺の姿に笑いながら、ショウタロウは受付を済ませて仲居さんに案内されるがままに付いていく。
 「個室露天風呂もあるので、是非満喫してくださいね」
 「……ありがとうございます」
 「ありがとうございます」
　仲居さんの言葉に合わせて、なんとなく相槌を打つ。露天風呂！　と嬉しそうな囁くと、ショウタロウがくすくすと微笑む。廊下の行き止まりに行き着くと、部屋に通された。
　ふわりと木の匂いが広がる。玄関から入ってすぐのところに小さな客室、その横に寝室、窓際には大きすぎず小さすぎない程度の露天風呂があり、それぞれの部屋を障子で仕切ることができるようになっている。今は全ての障子が全開なので大きな一つの部屋みたいだ。窓の外には林の緑が広がり、さわやかな空気が部屋に満ちる。
　一通り、食事や宿のシステムの話をした仲居さんが、「それではごゆっくり」と鍵を渡して去っていくのを見届けた。なんとなくヒアリングはできたけど、おそらくショウタロウが内容はわかっているから問題ないだろう。
　寝室にはすでに大きめの布団がふたつ敷かれていて、荷物を端に置いた瞬間、ショウタロウは楽しそうに、ばふ、と柔らかい布団の上に倒れ込む。
 「벌써 자？　（もう寝るの？）」
　ショウタロウが振り向く前に、彼のうつ伏せの体を囲うように腕を着地させ、上からぎゅうっと抱きつく。「も、무겁다（重い）…」とカエルが潰れたような声で漏らすので、あはははと笑い飛ばす。
 「ヒョン, 안 운동 안 했어？　（鍛えてないの？）」
 「운동을 해도 너는 무겁거든（鍛えててもおまえは重いの）」
 「わあ… 이 형, 너무하네（このヒョン、ひどいね）」
　じゃれ合って笑いながら、ショウタロウのうなじに鼻をつけて、彼の匂いを吸い込む。安心する、いつものショウタロウの匂い。どんなに香水を変えても、深いところに感じる彼自身の匂いは変わらない。軍隊にいたときはこの匂いが恋しくて、気が狂いそうなほどだった。この数年はそれこそグループとともに24時間片時も離れずにいっしょにいたのだ。それが急に会えなくなってしまうのだから、当たり前だろう。だから兵役中の数日の休暇には、家族に会い、そのあとはずっと一人暮らしのショウタロウの部屋でどこに行くにもくっついていた。そんな分離不安症のような姿を見たショウタロウに、赤ちゃんに戻った？　なんて笑われたことも記憶に新しい。あのときはとにかく、彼の匂い、彼の声、彼の笑顔、彼の体の輪郭、彼の唇の味を感じて充電しておかないと、身が持たなかったのだ。
　でも、これからはもう離れることはない。
 「이제 그만… 좀 비켜봐~（もう…退けよ〜）」
 「싫은데요（嫌ですけど）」
　少し赤くなったうなじに目を細める。本気ではないショウタロウが俺の体重から逃れようと身をよじるも、軍でさらに大きくなった自分に勝てるわけもなく。以前に比べてすっかり彼と体格差がついてしまった気がする。もともと踊るための筋肉がついた、しなやかなショウタロウの体を覆い被せるほどには。腕から逃れるのを諦めたのか、だらりと体の力を抜くから、色落ちして褪せた金髪から覗く彼のうなじ、首筋、それから耳に唇を寄せて優しく吸い付いていく。
 「ん、ふふ、ふは…っ…」
 「왜 웃어요？　（なんで笑うんですか？）
 「っはは、간지러워（くすぐったい）」
　くすくすと笑いながら、布団の上を転がる。押し倒すような形で向かい合わせになって、そのうち引き合うように自然と唇を合わせる。そうして、どちらからともなく服の中に手を這わせた。お互いの肌をまさぐりながら、ちゅっちゅっと触れるだけのキスを繰り返して遊ぶ。
 「タロヤ…、ん…말리지 않으면, （やめないと）」
 「…안 말리면？　（やめないと？）」
 「하고 싶어지니까（シたくなっちゃうから）」
　俺の腹筋をいやらしく撫でていたショウタロウの片手を掴んでスラックスに持っていく。布越しの熱い塊を触らせると、彼が一瞬固まる。苦笑いを噛み殺して、ショウタロウは大人しく、お風呂もご飯もあるからね、と身を引いた。自分から言っておいてなんだけれど、そのあっけなさに少し拗ねたくなる気持ちがなくはない。名残惜しく、体を離してふたりで何もなかったかのように起き上がり、客室の座布団に腰掛ける。
　備え付けのポットでお茶を入れていたショウタロウが、大浴場に行きたいと言ったので、そのとおりにすることにした。しかし、言い出したはいいものの、そのまま数十分ほど荷物を片付けたりだらだらとして、俺たちはやっと押入れの中に入ってた浴衣に着替え始める。
　ふたりが好きな水色の生地に青いストライプが入ったオーソドックスな浴衣は、軽くて触り心地がいい生地でできていた。浴衣が上手く着られずにいると、ニコニコと微笑む彼が浴衣を羽織らせてくれる。室内着だからまあ適当でいいか〜なんて、腰の帯をもだもだと締めてくれる目の前のショウタロウが可愛らしくて、思わず頭にキスをすると、「뭐야~？　（なに〜）」と言いながら顔を上げる。思ったよりも顔が近くにあってびっくりしたのか、少しだけ目を丸くするショウタロウ。ああ、可愛い。彼の顔のパーツがすべて丸くてあまりに愛おしい。ちょうど俺の唇と同じ位置にあった彼の鼻先にキスを落とす。
 「？」
 「がんばれ、タロヒョン」
 「はいはい」
　少し不恰好だけれど、無事に帯を結べたらしい。得意げな顔をするショウタロウが可愛くて瞳が溶けてしまう。改めて浴衣姿の自分を見下ろす。なかなかにキマっていた。見せびらかすようにくるりと回って顔を覗き込むと、ショウタロウは目をなくして笑う。
 「かっこいい？」
 「んは…かっこいいよ」
　素直な彼の答えに、くしゃりと目を細めた。褒められて喜ばない恋人はいない。それから彼も自分で着替えるために浴衣を羽織って帯を締めようとするので、後ろから手を回す。
 「도와줄게（手伝うよ）」
 「괜찮은데（大丈夫なのに）」
　と言われてもそのまま彼の手に手を添えながら、くるりと結び目を締めてあげる。
 「ん。고마워、（ありがとう）」
　そう口にしながら、ひらりと振り返ったショウタロウの浴衣姿。襟の合わせの隙間から覗く綺麗に浮き出た鎖骨と、ぴったりとフィットした帯で強調されている腰の細さ。裾から見える片手で掴めそうなほど細い足首。思わずじっと見つめてしまい、ぽろりと気持ちのままに言葉が溢れる。
 「좋아（いい）」
 「……っふは、좋아？　（いい？）」
 「예쁘다（きれいだよ）」
 「……칭찬해 줘도 아무것도 안 나올 걸（褒めても何も出ないよ）」
 「ショウタロウ〜かっこいい、かわいい」
 「どっちよ」
　少し照れたように笑うショウタロウは本当に魅力的だった。戯れに会話をしながら、淡々と部屋を出る準備をしていく。タオルと洗面用具、部屋の鍵…etc。いっしょに必要なものを確認して、そうして部屋を出る。
 「가자〜（行こう〜）」
 「OK〜」
　エレベーターで地下に行って、大きな暖簾を見上げたら、「男」と書いてあったのでここだと指をさした。ショウタロウ曰く、こちら側の大浴場は7時から女性専用になってしまうらしい。入れ替わり制だという。今は5時。まだゆっくり楽しむことができそうだった。
　広い浴室にはそれなりに人がいて、湯気で室内は真っ白な空間。濃いヒノキの匂いで全てが木製の空間なのだとわかる。ウッド系は好きな香りの一つだ。室内の浴槽もなかなか風情があってよかったけれど、特に露天風呂はすごかった。
　こちらは岩で出来た浴槽にゆっくり身体を沈める。頭に乗せたタオルを抑えながら見上げたら、外の林の隙間から傾きかけたオレンジと夜の薄紫色が混じった夕暮れの空が見えて。もう星がちらほらと輝き出している。ぼーっとしていると、熱気が頭まで回っているように思える。
 「뜨겁다（あっつい）……）」
 「괜찮아? 무리하지 마（大丈夫？　無理しないで）
 「아직 괜찮아요…（まだ平気です…）」
　こちらの言葉に説得力があまりにもなかったのか、心配してくれたショウタロウはとりあえず足だけ湯につけるように言う。岩に腰掛けてタオルをかけて涼む。
　そうして、露天風呂と室内風呂を2往復くらいしてから大浴場を出た。ポカポカと温まった身体を浴衣で包んで部屋に戻る。更衣室で、もう一度浴衣を着付けてくれたけれど、そのときは何もなくスムーズに終わった。部屋に入るとちょうど電話がかかってきて、夕食の準備が出来たとのことだったので早速部屋に運んでもらう。
　次々と綺麗な器に丁寧に盛られた料理が運ばれてくる。三つ葉が浮いた茶碗蒸し、赤と白の刺し身の盛り合わせ、鮎の塩焼き、牛肉としいたけの鍋…そして俺の好きなとろろも！
　とにかく食べきれない量の料理が目の前に並ぶ。最後に一人一瓶お酒を注文していいとのことだったので俺がビール、ショウタロウはハイボールを頼んだ。
　すぐに運ばれてきたグラスを傾けて、チンと静かに乾杯をする。ぐっとお互いに一気に飲み干した。
 「……わあ、최고다（最高）」
 「っは〜〜〜」
　嬉しそうに細められた瞳と目が合う。一瞬幸せの余韻に浸ってから、ふたりで一緒に手を合わせた。
 「「いただきます」」
 「うまい」
 「うま、맛있어（美味い）」
　所狭しと並べられた料理をゆっくりと食べて、そのあともふたりで晩酌を続ける。ショウタロウの方が強いけれど、自分も弱すぎるわけではないので、お互いに追加で頼んだ３本目の瓶が空になるころには、いい感じに酔いも回ってきていた。
　のぼせた頭のままフラフラと立ち上がり、自分から布団に倒れ込む。ばふん、とすぐ隣にもう一つの体が沈む感覚がして、閉じていた目をほんの少し開く。
 「조금 취했네…（ちょっと酔ったね）」
 「…んっふふ、나도（俺も）」
　ゴロンと横に転がったショウタロウが答える。丸まった彼の後ろ姿、その赤くなったうなじが開いた襟から見えるので、思わず衝動的に後ろから抱きしめる。温泉とお酒であたたまった身体がくっついて、溶けてしまいそうだ。浴衣の合わせに手を滑り込りこませ、やんわりと熱を持った肌を撫でていく。そのまま、耳の裏にも唇を当てる。ふう、と息がかかったのか、びくりと震えるショウタロウ。次の動きを待つように固まる体を、もう一度強く抱きすくめる。とくとくと逸る心臓の音と衣擦れの静かな音が重なるのが心地よかった。俺たち以外は誰もいない空間。
 「이대로 잘래？　（このまま寝る？）」
 「えぇ？」
　彼の変わらず引き締まった腹筋を不埒な意図はないかのようにぽんぽんと撫でる。本当に寝かしつけるかのようなこちらの動作に、ショウタロウがもぞもぞと体を動かし始める。そうして、くるりと体を回して様子を伺うようにこちらのほうに向き直ってきた。ん〜〜と悩むような音を出したショウタロウが、ためらうように頬に手を添えてくる。薄目を開けて見守っていると、こくんと覚悟を決めたように彼の喉が動いた。そして、くるんと上がったまつ毛の隙間からいつも以上に水分量の多い潤んだ瞳が覗く。
 「チャニ…… 안 해？　（しないの…？）」
　額と額がこつんと合わさる。伸びてきた腕が首に回された。少し伸びてきた俺の髪を愛おしげにかき回される。至近距離で小さな甘い声に名前を呼ばれれば、さすがに寝たフリの演技は続かない。俺がからかっているのをわかっているのか、2回目のキスをして笑いながら唇を歪ませると、恨みがましい声がやってくる。
 「ソンチャナ〜、깨어 있잖아（起きてるじゃん）」
 「지금 일어났는데요（いま起きました）」
 「……うそ、ソンチャ、んっ、ぅ」
　再び名前を呼ばれる瞬間に開いた唇を、自分の唇で塞ぐ。ちゅっちゅっとまた戯れるようにキスを交わして、徐々に深く、舌を絡ませる。
 「ん、っふ、…はっ……」
　その金色の小さな頭を覆うようにうなじに手を添えて、歯列をなぞり、唾液を交換しながら、唇の柔らかさを楽しむように軽く食む。浴衣越しに腰の輪郭をすりすりと撫でると、もどかしくなったショウタロウが自分で帯を解こうとしたので、やんわりとその手を止めた。
 「ヒョン…안돼（ダメだよ）」
 「……방해되는데（邪魔なんだけど）」
　首を傾げて不満げな顔を見せるショウタロウを宥めながら、酔ったり転がったりしてたせいで、かなり前がはだけている浴衣の隙間を見つめる。なめらかな白い肌とツンと勃ち上がった慎ましやかな乳首がちらちらと見えるのが本当に目に毒だ。むしゃぶりつきたくなる衝動をそのままに、胸元の併せに手を差し込む。
　訓練によって日に焼けて浅黒くざらざらとしてしまった自分の手のひらとは対照的に、ショウタロウの肌はステージに居続けていたからか陽に晒されておらず、もっちりときめ細かい白い質感のままだった。昔ではありえなかった自分の浅黒い手と彼の白い肌のコントラストにクラクラする。
　キスをしながら太腿をなぞるように撫でていくと、口を覆って隠す手の間から、ふーふーっと興奮した彼の息遣いが聞こえる。肝心なところは触れずに、浴衣の布地と少し汗ばんだショウタロウの肌の感触を楽しんでいると、色を孕んだ声が溢れてくる。
 「っ……ふ、んん…ッ、」
　薄い布越しに膨らんだそれを撫でれば、ショウタロウはびくっと大きく跳ねる。抵抗するように閉じる足の間に太腿が割り入れ、下着を取り去った。浴衣の前はさらに大きく広がってしまい、勃って切なく震えるショウタロウのものが丸見えだ。そのあられもない姿に興奮のボルテージが上がっていく。もはや浴衣は着ているというよりは引っかかっている、というほうが正しいだろう。ただ羽織ってるだけなのに、帯で締められた細い腰が踊るように揺れるのが艶めかしい。
　汗をかいた手のひらで、とろとろと我慢できない先走りが零れるショウタロウのそれを掴んで、上下に扱いてあげる。
 「…っ、……ん……う、…ぁ、」
 「소리 참지 말고（声、我慢しないで）」
 「や、…っ」
 「나밖에 안 들려、（俺しか聞いてないから）」
 「あ、싫다니까…읏…っ（いやだって！）」
　嫌がりながら、零れる吐息は徐々に大きくなっていく。ショウタロウが唇を噛んで耐えるので、顔を顰めて彼が自身の唇を傷つけないようキスをする。絡まる舌と唾液で酸欠でぼーっとしてくる。助けを求めるように伸びる彼の腕の力が強まった。
　ぐちゅぐちゅと大きくなる水音。つうっと額を流れていく汗。彼と触れ合ってる箇所がぜんぶ熱い。キスの合間に呼吸を求めて唇を離した瞬間、ショウタロウから高い声が漏れる。恥ずかしかったのか目を伏せて逃げる視線に、「한눈 팔지 말고（よそ見しないで）」ともう一度強引に唇を奪った。
　彼の膝をゆっくりと持ち上げると、その動作に従ってショウタロウが足を控えめに開いてくれる。用意していたローションを後ろに垂らす。温める余裕もなかったので、びくりと彼がその冷たさにビクついた。塗り込むように広げると、期待しているのかショウタロウのつま先が俺の背中を撫でる。
 「……チャニ、」
 「ん、뭐？　（なあに？）」
 「두근두근 거려（ドキドキする）」
 「네」
 「성찬이도 할래？　（ソンチャニもする？）」
 「당연하지（もちろん）」
　とショウタロウの片手を掴んで、自分の胸に持っていく。浴衣の間に手を当てる。自分の脈打つ心音が彼の手のひらに伝わればいい。よかったと安心して破顔するショウタロウに、愛おしさが爆発しそうだった。早く彼を愛したい。愛して溶かして一つになりたい。
　そうして、彼が綺麗にしてくれていたなかを、ぐじゅぐじゅとしつこく解し、ショウタロウがもう泣き言を垂れて、くたくたになったところで、ようやく指を引き抜く。自分の下着を引き下ろすと、彼の痴態に当てられて完全に臨戦体制の性器が飛び出た。バキバキのそれに少し笑ってしまうくらいだ。肩にかかった浴衣をそのままに、少しだけ伸び始めた髪をガシガシと掻く。不意に見下ろすと、ショウタロウがぼーっと蕩けた視線でこちらを見上げていた。
 「……ショウタロ？」
 「…っ、ぁ、……ソンチャナ、ずるい……」
 「へ？」
 「아무것도 아니니까 빨리…（何でもないから、早く）」
　そう言いながら、べしっと力なく腰を蹴ってくるショウタロウ。意外と彼の動作は乱暴で男くさいから、そこも実は好きだ。
 「……タロ、」
　手早くゴムをつけ、ぬるりと彼のお尻に重いそれを擦り付ける。こちらの余裕のない声に促されて、はく、とショウタロウは小さく息を呑む。それから彼は優しく許しの言葉を唇から渡してくれる。
 「이리 와（おいで）」
 「っ」
　それを合図に、ぐっと彼のなかに突き入れる。
 「……っあ、！　ぅ…ッ、……」
 「ッ……っ……は、」
　ずぷり、と彼の熱いなかに先端が包まれる。それだけで天国に行けそうなほど気持ちがいい。でも、早く一つになりたくて、奥へ奥へとゆっくり腰を進めると、ショウタロウの唇から押し殺して掠れた声が、は、あ、あ、と喘ぎに近い荒い息としてポロポロとこぼれ落ちる。ずず、となかに押し込んでいき、漏れる声に合わせてゆっくり沈めたそれが、ぴったり奥まで届いたときには、二人とも汗がびっしょりな状態だった。
　うねる熱いなかに思わず腰が動きそうになるが、彼の負担が重いことはわかっているので、ショウタロウの身体に馴染むようにいったん動きを止め、しばらくそのまま抱き合っていた。苦しいけれど、気持ちいい。この瞬間が何より幸せに思える。大きくはだけた浴衣の隙間から汗ばんだ肌と肌が合わさっていた。
 「아프진 않아요？　（痛くないですか？）」
 「ん、っ…うん」
　彼の頬にキスを落とす。少し呼吸が落ち着いてきたところで、ショウタロウがゆるりと瞼を上げた。切羽詰まるような表情で、目を細めて、うっとりとでも言うか、こちらを真っ直ぐに見つめるショウタロウの顔に、計り知れないあだっぽさを感じ、じわじわと熱が上がっていく。
 「はあ、…계속 이러고 싶어요……（ずっとこうしてたい）」
 「아까 온천에서 했던 말이랑 똑같네（さっきの温泉みたいなこと言ってる）」
　思わず出てしまった心の声に、そう言ってくすくすと笑うショウタロウ。あ、笑わないで。小刻みになかが締まってますます動かざるを得なくなる。そんなこちらの事情を知ってか、彼はゆっくりと踊るように腰を揺らした。誘う瞳。
 「그럼 계속 넣어줘（じゃあ、ずっと入れてて）」
　こそっと揶揄うようなセリフ。彼の妖艶な仕草に、目を見開く。ガツンと殴られるような衝撃。やられた。歳を重ねても、彼のほうが上手だった。悔しさを滲ませながら、首元にちゅっとキスを落とす。
 「움직여요（動くよ）」
　耳元で囁いて、ゆるゆると優しい律動を始める。ゆっくりと出し入れしていくと、ぞわぞわ感じ始めたショウタロウが甘い息を吐き出す。浅く突くように先端で彼の腹の裏をごりごりと擦ってやると、びくんと腰が跳ねた。
 「あ、…っ、ひ、ぅ…ッ…」
 「っ、はあ…、」
 「…っ、や…ん、ぁ…！」
　とん、とん、と押し上げるようになかを突いていくと、掠れた高い声が出た。咄嗟に口元に手を当てて浴衣の袖口で顔を隠しているけれど、あとの祭り。恥ずかしさと熱さと興奮とで真っ赤になっていく彼の身体を指でなぞっていくと、彼が震える。
 「っ、좋아？　（いい？）」
 「ぁ、う……っ、へ…？」
　思考がもう蕩け始めているのか、なかなか言葉にはならない嬌声だけが彼の口から溢れ出る。答えを聞きたいのに、聞きたくなくて、動く腰はゆるめない。
 「ぁ、いい、ちょあ…ぁ…っ、…んっ……ソンチャンは？」
　頬に伸ばされた手が、汗ばんだ肌を愛おしげに撫でてくるので、少し動きを止める。前髪から滴る汗を拭われる。組み敷かれた状態でも、兄のように慈しんでくれる彼に胸と体が熱くなる。細い手首を掴み、そのまま手のひらにキスをする。
 「…っ、좋아 미칠 것 같아（よすぎて狂いそう）」
 「다행이다（そっか）……ん、ふ……ッ、あ」
　こちらの答えに満足したのか、ふにゃりと目がなくなるように笑う。ああ、可愛い。初めて出会ったときから変わらない笑顔だ。こちらにすべてを委ねてくれるような、むしろこちらがすべてを委ねてしまうような、あたたかくて愛おしい笑顔。あまりにも、可愛い。食べてしまいたいくらいに。ごくり、と喉が鳴る。
 「っ、ちょ、…ぁ、ソンチャン…ッ」
　ぐーっと布団との間に閉じ込めるように、体重をかけた。折りたたまる彼の体。首筋に鼻が当たり、ショウタロウの甘い匂いが鼻腔いっぱいに広がる。彼本来の甘い匂いと塩辛い汗、ほんのり香水の匂いが混ざって、フェロモンのように興奮を高めていく。俺専用の媚薬のようなそれに、血が沸騰するような気持ちになる。
 「は、っはぁ…ショウタロ……タロヤ」
　名前を呼びながら、こちゅこちゅとやわいところを何度もし押しつぶすよう、小刻みに奥を突き上げた。繰り返して覚えた彼の気持ちいいところ。少し離れていても、挿入すればすぐに思い出せるくらいには俺たちは体をつなげていた。それに声にならない声を上げた彼は、びくびくと大きく身体を跳ねさせ、首を仰け反る。
 「え…？　っ、ぁ…ッ、や、…っ、！」
 「ん、…、여기지、（ここだよね）」
　ショウタロウが目を見開いて、強すぎる快感に逃げる。布団を強く掴んで逃げる腰を手の形がつくほど強く掴み、こんどは少し角度を変えて、同じ場所をぐーっと押し上げてあげる。
 「っひ、あ…っ、〜〜ッ」
 「…ッぅ、」
　気持ちいいところを責め続けられているせいで、きゅんきゅんと締めつけてくるショウタロウのなか。搾り取るようなその締めつけに、唸りを噛み殺す。気を抜くと、出してしまいそうだ。
　はあ、と荒い息を吐き出し、少し体を起こして目元にかかる乱れた前髪を適当にかき上げた。自分の下で、ぐずぐずに崩れているショウタロウを見下ろして目を細める。赤黒い俺の性器を飲み込む濡れた穴がひくつき、広げさせられた足のつま先は空中で震えている。忘れかけていた、ほぼ彼の体の下に敷くように解けている浴衣は彼の汗や分泌液でどろどろになっていた。頭の近くで握られたしわくちゃのシーツ。少し反らすような上体は、ぴんと赤くなった胸を突き出しているようで、扇状的だった。舐めるように視線を上げると、顔から指先まで余すことなく紅潮している肌、いまにも溶け出しそうな飴玉の瞳。熱っぽい視線が絡まって、静かな和室の一室がすべてで、世界には俺たちふたりだけになった気がしてくる。
 「は、ぁ…ソンチャナ…っぁ、…뜨거워（あつい）…ッ、」
 「확실히 뜨겁네（たしかに、熱いな）…」
　顎から滴った汗を乱暴に拭う。ショウタロウはもう何も取り繕えないのか、表面の重力に耐えきれなくなった涙が瞳からほろりと溢れていく。流れる涙がもったいなくて唇で受け止める。塩辛い味。ちゅ、とそのまま彼の赤い眦にキスをした。ふらり、と上がって、蕩けた瞳と目が合う。
 「ぁ、…ぁ…っ、잠깐만…… 조금만, 천천히（ちょっとまって…もうすこし、）」
 「ふ、…못 기다려요、（待てません）」
 「ん、…っぁ、…ッっ！」
　言い切る前になかを突き上げると、驚いた彼が咄嗟に口元から手を離した。赤いその目はまさかと俺を訴えるが、構う暇もない。ずる、と限界まで引き抜かれたそれで、勢いよく奥を突く。
 「っ、〜〜ッ！　！」
　ショウタロウの全身が痙攣した。軽くイッたかもしれない、腹は濡れてないけど。絡みつく熱に自然と吐息が溢れた。熱い、酷く眩暈がする。
　こんどは入口近くまで引いて、また奥へと進める。いきなり腰の動きを速めていくと、ガクガクと脚を可哀想なほど震わせる。恨みがましい目になったショウタロウに嗜虐心が湧いてきて、少し荒々しく腰をぶつけると、ビクン、と一際大きく跳ねた彼が高い声を零した。
 「ひ、ぁ…、ソンチャナ、もっ…いや、」
 「いや？」
 「はっ、あ、や……ま、待って…あんで」
 「…っヒョン、거짓말. 싫지도 않으면서（嘘だよ、嫌じゃないくせに）」
　ぺろ、と唇の端を舐めると、俺の目が変わったことに気がついたのか、シーツの手を離したショウタロウは、必死に背中に回して俺の背中にしがみつくように掴まる。少し動きにくくなるが、律動は止めない。振り乱す褪せた金色の毛先が頬に当たる。
 「は…っ、タロヒョン…タロヤ、좋아해요（好き）…ッ」
 「ん、は…あ…っ、나도（俺も）, ソンチャナ…、」
　耳元で愛を囁けば、甘い返事が返ってくる。ああ、顔が見たい。
 「っ…キス、해줘（して）」
　声だけは甘えるようにそう呟くと、彼の鼓膜に届いたのか、しがみつくような抱擁が解かれて、至近距離で見つめる。目線が絡んでどろどろに溶け合った。蜂蜜なんてもんじゃない。甘すぎる。俺は目を細め、すぐに唇にかぶりつく。余裕なんてないのだ。
 「っ……ん、ん～…」
 「…っ、…」
　うまくできない呼吸で溺れそうになりながら、夢中になってキスをした。本能のままに舌が絡まると、唾液の音が耳に直接響く。熱い。止まらない。ただ互いを求めて舌を絡め合い、動物に成り下がったように必死に快楽を追う。もう何も考えられない。彼の舌先が震える。
 「ぅっ、ぁ、や、……も…イく…っ」
 「가고 싶어（イきたい）？」
　そう問えば、ショウタロウは切羽詰まって首を何度も縦に振った。こちらもそろそろ限界だった。腰と同時に、ドロドロに濡れたショウタロウのものに手を伸ばす。搾り取るように扱き始めると、ぐちゅ、と鈍い水音がした。
 「あっ、あ、！　…イ、く……い…っ、…」
 「ん…、괜찮아、（いいよ）」
　熱の込もった声で答える。ぐっと深く奥に熱を押し込むのと、ぬらりと爆発しそうな性器の先端を撫でるのは同時だった。ぐっぽりといつもより奥まで入ったのか、一際締め付けられ、あまりの気持ちよさに目の前に星が散る。
 「ッ、は…っく、」
 「ソンチャ、…ッぁ…は、あ…〜〜〜ッ！」
　俺の名前を呼びながら、大きく跳ねたショウタロウの体が、電気を浴びているようにびくびくと震えているが、気にせずに目の前の快楽を求めた。腰が重くなって下半身が疼いて、じっとりと背中が汗ばんだ。ざわつく波が形になってぐるぐる彷徨い、出口で今か今かと待ち受けている。ああ、気持ちいい。
 「や、っ、ぁ…あ……も、イって、る…、ッ……！」
 「미안, タロヤ…조금만 더…… 읏（もうちょっと）……っ、」
　イった衝撃で、ぎゅううと締まるなかを加減も知らずに強引に突けば、さらに沸騰した粘膜が搾り取るように動く。気持ちよすぎる。
　ショウタロウもキャパシティを越えた快感に朦朧としているのか、びくびくと痙攣が止まらないようだった。ごちゅ、といちばん深く差し込む瞬間、頭が真っ白になる。
　しばらくして、どくどくとなかで脈打ちながらゴム越しに精を吐き出した。それにすら敏感になっているのか、震える彼の体を抱きしめる。
 「ぁ、は……ぁ、…ふ……ぅ、」
　布団なんて剥いでしまったはずなのに、とにかく熱い。はぁはぁと荒い息をつきながら、ゆっくりと彼のなかから抜け出て、どろどろの下半身もそのままに布団に転がった。気持ち悪くて、気持ちがよくて、ふわふわした思考回路で、何も考えずに彼の名前を呼ぶ。
 「タロヒョン、」
 「ん……？」
 「……」
 「……ショタロ？」
 「……ん…」
 「…タロヤ？」
 「ソンチャナ、목욕하고 싶다（おふろはいりたい）……」
 「ああ、목욕（ああ、おふろ）」
　わかったよ、と答えながら頭にキスを落とす。もう立ち上がる気力のないショウタロウが手を広げて待っているので、お望みどおりに抱き上げる。178cmの成人男性を持ち上げるのはなかなかに大変だったが、軍隊の訓練を超えて実践的な筋力がついた今なら問題なかった。
　彼を腕に抱えて、個室の露天風呂まで連れて行く。申し訳程度に巻かれていた浴衣は、洗面所に放られて地面に落ちてしまった。ざっと汚れを落とすようにシャワーを頭から浴びて、ゆっくりとお姫さまを浴槽の中に入れる。すぐに続けて彼の隣に腰を下ろした。
　身体を包むお湯の温かさに、ふたりして、はぁ…っと深い息が漏れた。
 「개인실이라 다행이다（個室でよかった）…」
　しみじみとした声でショウタロウが呟いたので、思わず笑ってしまった。確かに、セックスしてすぐに露天風呂に入るなんてこんなスペシャルな部屋でないと無理だろう。
 「うー…피곤해（つかれた）…」
 「ふはっ…ヒョン、나이 탓 아니에요？　（歳じゃないんですか？）」
 「너도 남 말 할 처지 아니거든…（お前もひとのこと言えないぞ）」
　ふたりで笑い合う。きっと、このまま30代、40代になっても変わることはあまりない気がする。
 「温泉いいなあ、家に欲しい」
 「만들어요？　（作りますか？）」
 「엄청 비쌀 것 같아（めっちゃ高そう）」
　今回は奇跡的に合わせた休みだから、こんどはいつ日本に来られるかわからないけど、また来ればいい。俺とショウタロウの時間はこれからもまだまだある。
　笑いながら、手招きをしてキスをねだるショウタロウ。ちゅっちゅっと軽いキスを交わしながら、彼の体を膝に乗せる。肌を合わせるように抱き締める。そのまま戯れのようにキスを続ける。濡れた髪をかき上げてあげて、髪を撫でつける。
 「んっ…はぁ、タロヒョン？　피곤하다고 하지 않았어？　（疲れたって言ってなかった？）」
 「피곤하지만……갖고싶다、（つかれた、けどほしい）」
　彼の言葉に、ぐっと下半身が熱くなる。さっきまでしまくってたばかりなのに。何度でも抱きたくなる、愛してしまう。
 「んふふ…이번에는 천천히 해줘（こんどはゆっくりしてね）」
　自分の上に乗って、甘えるように小首を傾げるショウタロウを見上げた。
 「분부대로（仰せのままに）」
　ちゅうっと濡れた乳首に吸い付く。お湯の中で、すでに勃ち上がり始めている自身の性器を彼の尻に擦り付けるように腰を動かすと、ショウタロウがびくっと反応する。しかし、彼がすっと目を細めて、挑発するように撫でてくるので、こっち、と手を掴んで首に回すように促す。
 「タロヤ、」
　赤くなった肌を寄せて、もう一度深く唇を合わせる。自分たちの動きに合わせて揺れる水面がちゃぷちゃぷと静かに音を立てる。お湯の温度と、肌の熱さと、外の涼しさが合わさって心地がいい。綺麗な空気を吸い込んで目と鼻の先にいるショウタロウに笑いかけた。




===PAGE===




 「곤란하다（困った）」
　ヤりすぎてぐちゃぐちゃになった布団と浴室はそのままに、ふたりでもう一つの布団に非難して寝た。寝たというか、そのままふたりして倒れ込んだ。さすがにこのままで旅館を出るのは申し訳ないので、ちょっとくらいは片付けはしたいし、その前に起き上がって朝食をとりに行きたい…とショウタロウが呟くが、身体が言うことを聞かないようだった。
 「성찬이 때문이야 （ソンチャニのせいだ）」
 「꺄르르、やばいね」
　思わずキャルルと笑えば、ぎゅーっと潰れるってぐらい強く抱きしめられる。
　少しだけ離された体で見つめあって、ここに来てから何度目かも分からないキスをする。指を絡ませあって、ちゅっちゅっと軽いキスを繰り返す。
　汚れてるとか、まだ眠いとか、そんなことよりずっと離れがたい。比喩じゃなくずっと入れっぱなしにしていたから、俺の性器がふやけてるんじゃないか、というくらいだ。ショウタロウの後ろも赤く腫れてしまっているだろう。そのくらいずっと抱き合っていたのに、今この空間から離れがたくて、１時間前には目が覚めたのにも関わらずふたりでずっと朝からイチャイチャしていたのだった。
　それでもいつまでもこのままというわけにはいかない。チラっと時計を見ると、短い針はもうすぐ8を差そうとしていた。昨日は２時くらいまでだらだらシながら寝てしまったので、結局寝坊はしなかった。それなら、せっかくだから、時間はギリギリだけれど朝食を取りに行きたい。久しぶりの日本食だ。俺の好きなとろろもあると昨日はショウタロウが言ってた。
　ショウタロウが手を伸ばして助けを求めるので、ぐっと身体を引き上げて何とか起こす。
　どろどろの浴衣を着ていけるわけもなかったので、ショウタロウがまとめて元の場所に置く。シーツも何とかまとめて布団に置いていたけれど、あまり意味はなさそうだった。だって、ぐちゃぐちゃだから。
　露天風呂はシャワーで一通り流して、それなりに綺麗にしておく。部屋の至る箇所に怪しいものは残っているけれど、どうしようもないので新しい服に着替えて朝食を取りに広間に向かった。
　朝食は王道のビッフェだった。それぞれ好きなものを好きなだけ食べて部屋に戻る。そのまま10時のチェックアウトぎりぎりまでゆっくりして、旅館を出る。もう午後の便には乗らないといけない。

　つかのまの休日は、あっという間に終わりを告げた。そう言えば、恋人になってから旅行に行ったのはかなり久しぶりだった。活動中はメンバーとして宿舎でもいつもいっしょにいて、いろんな国を回って、同じステージに立っていて、そして兵役の間はそんな時間はなくて、本当に久しぶりの休みだったのだ。
　ショウタロウが、なんでもないように口を開く。
 「ソンチャナ、다음엔 어디로 갈래？　（次はどこに行く？）」
 「…おー、스위스？　（スイス？）」
 「거긴 내가 가고 싶어 했던 곳이잖아（俺が行きたいところじゃん）」
 「타로형이 있는 곳이라면 어디든 좋아요（タロヒョンがいるところならどこでもいいですよ）」
　空港に向かうタクシーの中で小さく笑い合う。ゆっくりでいいから、そのいつかが叶えられるように、これからの日々もいっしょに過ごせればいいな。




　