罪と罰 Ver.U

今日も、終わった。
強いライトが照らしていた舞台の記憶は、肌の表層にまだ熱として残っている。シャワーを浴び、ミルクの香りの化粧水を掌で押さえ込むと、火照りが少し和らいだ。
今日は最後の収録だった。SNSは湧いたし、コメント欄は盛り上がっていたし、その話題にメンバーたちも嫌がりつつも笑ったりして、その後の生配信も大いに盛り上がった。仕掛ける側の快感って、たしかにある。予想外を生む愉しさ。
ふと生配信中、他のメンバー同様に笑っていたウンソクの顔を思い出す。マネージャーから提案されたとき、ちょっとだけ彼のことが頭をよぎった。でも、面白そうだったし、去年のときも普通に笑っていたし、やりすぎないように言われただけだったから、まあいいかと隅に片付けてしまった。
そう思って、安心していたのだ。
薄暗い部屋の中、まだベッドの端に腰を下ろすのも億劫で、ぺたんと床に座り込んでストレッチを始める。窓の外はもう真夜中で、明日の予定は昼から。今日は、しっかり眠れる……はずだった。
コン、と軽い音が扉に跳ねた。呼吸が、ひとつ浅くなる。すぐあとに、低く、よく知っている声が落ちてくる。
「……ショウタロウ、」
名前を呼ばれた、それだけなのに。足の指先から、するすると血が引いていくような、奇妙な気配を感じた。
「え、ウンソク……？」
パジャマのTシャツの裾を慌てて直す。反射的に髪を整える。思いもよらぬ訪問者を前に、なぜか息がうまく整わなかった。
扉が、静かに押し開かれる。白い室内灯の下、ウンソクの輪郭だけがくっきりと、こちらへ歩いてくる。水気を含んだ髪先から、たったいままで熱をもっていたシャワー室の空気がふわりと纏っていた。彼の真顔すぎる真顔の雰囲気に飲まれて、言葉が、出ない。
「……今日のあれ、」
呟いたウンソクはゆっくりと、部屋に足を踏み入れる。その一歩ごとに、空気が変わっていくのが、わかる。体温と呼吸が、すこしずつ引き絞られてゆく。
「俺が気にしないと思って……やったんですか？」
言葉の端が、冷たいわけじゃない。ただ、はっきりと、感情の昂りが含まれている。
きっと、見透かされていたのだ。笑って済まされると思っていた俺の軽さが、どこまでも浅はかだったような気がして、胸が早鐘を打つ。
「……いや、…ちが……っ、そんなつもりじゃ……」
言い終わる前に、身体が浮いた。次の瞬間には、ベッドのマットレスが背を受け止めていて、視界はウンソクの輪郭でいっぱいになる。
「うそ、ちょっ、と、まって……ねえ、ウンソク……っ」
言葉が中空に消えるより早く、両手首が押さえつけられる。強いわけじゃない。でも、いまの俺は逃げられない。動けない。
「え…っと、怒ってる…？」
「いいえ」
囁きは、穏やかだった。むしろいつもより、優しささえ滲んでいたかもしれない。なのに、背中に走ったのは、悪寒に似た電流だった。
「ただ、きちんと伝えておかないと、と思って」
「な、にを……」
「……自覚が、ないみたいなので」
囁くような声音が、鼓膜の奥に染みこんで、どくん、と胸が跳ねた。恥ずかしさでも恐怖でもない。なのに、背骨の奥が冷たく痺れて、足先がきゅっと丸まる。
あ、まずい。これ、ほんとに怒ってるやつだ。そのことに気づいたのは、真っ黒い瞳が目の前に近づいた、まさにその瞬間だった。





===PAGE===





腕に巻き付く布の感触が、じわじわと皮膚に沈んでいく。きつく締められているわけじゃない。けれど、この解けないというだけで、思うように動けないのが怖くて、そしてなぜか、熱い。
「……っ、あ……っ、ん、やっ……そこ、だめ、だって……」
中途半端に脱がされたTシャツが手首と腕に絡まった状態で、背中に回った両手が拘束されていた。俺の上に乗り上げた彼が、身体ごと押さえつけているせいで、腕を引き抜くことは不可能。後ろ手に胸を反らされた姿勢がきつい。自分の心音が耳の奥でうるさいほど響いているのがわかる。いや、彼もきっとはっきりと聞こえているはずだ。その突き出すようにさせられた胸に、彼は現在進行形で舌を這わせているのだから。
「…っ、ん…ッ、あ、…ふ、ぅ……」
拘束されてからもうずっと、胸への愛撫が続いていた。すりすりと胸筋を揉むように動いていた手は、突起を摘んだり、撫でたり、弾いたりを繰り返す。すぐに、ぴんと勃ってしまった乳首を、舌と手で好き勝手に嬲られている。左右に弾かれる乳首から、びりびりと快感が広がっていた。時間をかけられた愛撫に、腰までじんと痺れていく。
もう濡れて赤く腫れてしまっているそれを、べろ、とウンソクの薄くてあたたかい舌で転がされると、ゾクゾクとした電気が背を駆け上がる。
「ふ…っ……や、だ……むね、ばっか…っ、あ！」
ぴちゃ、ぴちゃと唾液が絡む音。やわらかい唇に閉じ込められた突起が、こりこりと口の中で甘噛みされて、腰が抜け落ちるような快感に変わる。
抱かれるたびに、しつこいくらいにウンソクから触れられていれば、あまり感じないほうだった自分の胸も、いまや立派な性感帯のひとつになっていた。ただ、さすがに胸だけの刺激だけではイけない。もどかしさが勝る。
胸元から首筋まで赤く染めながら、甘やかな吐息をひたすら口から零す。嫌だとは伝えるが、いまの自分に拒否権はないのはわかっている。だから、強く抗うことはできない。
「…、ウンソク、も、やめ…っ、」
「…ん。好きでしょう？」
ぢゅう、とそのまま強めに吸いつかれて、びくん、と身体が震える。もう片方は、ぎゅうと乳首の芯を押し潰されたまま、くにくにと擦りあわせられて、シーツからお尻が浮き上がる。荒い息を零して、やり過ごそうとしても、もう快感の洪水は止まらない。なんとか上半身をよじっても、ウンソクの指はしっかりと突起の根元を押さえこんだまま離れず、無駄な足掻きを叱るように、親指の腹で、ぐりぐりと練るように突起をまた擦り潰されてしまう。
「ぁ、ま、…ま、って……ッ、マジで、っ……ひ、ぅ！」
もう一方の芯を甘噛みされて、びくびくと足が暴れる。仕上げとばかりに、優しく舐められれば、なかば放心状態で、煮えるような快感を受け止めるしかなかった。
視線の下、てらてらと彼の唾液で光る胸元がやらしくて、自分でもかなり興奮してしまっているのはわかっている。快楽のスイッチを入れられた身体。でも、その疼きは、腹に溜まっていくばかり。
こちらの乱れるようすを上目遣いで観察していたウンソクが、ようやく胸から顔を上げた。解放された胸が大きく上下する。
「…っ、は……はあ、…ッ」
太腿の上に跨ったままのウンソクが、こんどはこちらを見下ろした。冷たいのにじっとりと熱い視線。気まずさに目を逸らすと、彼の指が、すーっと伝って、随分と前に脱がされた腹の下、すでに先走りで大変なことになっているそこに触れる。ぬち、と濡れた音がした。
「…っ、ぁ！」
「……胸だけで、ここ…こんなにして、堪え性がないね」
ふ、と彼が口元を歪ませる。低い声。その責めるような口調にさえ、ゾクッと背筋が反応する。なのに、ウンソクの指は、あくまでゆっくりと、根元まで滴るねっとりとしたそれをなぞるだけ。
「ぁ、…っ、…う、んん……っ、」
それから指先が、敏感な先端を円を描くように撫でる。強くはない、でもじれったくて、もどかしい。息を詰めて我慢しようとしても、膝がわなないて、爪先がシーツをくしゃっと掴んでしまう。
「……ほんとに……こんな、やだ、…のに……っ」
「やだ、って言っても、感じてますけど」
逃がさないとでもいうように笑う声が、いまは末恐ろしい。俺の熱も、脈打つ音も、濡れてしまった音も、すべてが、ウンソクの掌の中にある。
「ああ、いいもの、見つけました」
ふいにそう口にしたウンソクに、ハッと顔を上げる。彼が押さえつけていた俺の上から急に立ち上がる。突然解放された身体、おそらく最後のチャンスだったのだけれど、痺れた腕に、力の抜けた足は満足に動かせなかった。ふら、と彼の姿を目で追うと、ウンソクは、いつのまにかベッドの脇にあった姿見を、ガタガタと移動させていた。
「なに、して……」
「自覚してもらおうと、思いまして」
嫌な予感がして、身を捩るもベッドに戻ってきたウンソクに捕まってしまう。彼がこんどは背後に回って、くたりとした俺の身体を抱き起こす。
「ほら……自分でどんな顔してるか、わかります？」
鏡。移動させられた姿見が、目の前にある。それは、少し薄暗い部屋の中、重なるふたりの姿を静かに映している。はたと、そこに映る自分と目が合った。上半身から耳まで赤く火照った肌、濡れた胸、情けなく垂れ下がった眉と目尻。そして、勃ち上がって震える自分の可哀想な性器。声に出すには恥ずかしいくらい、自分の身体が熱くて、蕩けている。
こんな顔、見たこと、ない。
「んっ……ウンソク……、や、見ん、な……っ」
ふるふると首を振る。膝を閉じようとすれば、かぱっと大胆に開かされた膝を、彼の足が固定する。背中に回る痺れた腕ごと、彼に後ろから抱きかかえられていた。
恥ずか、しい。すべてを見せつけるような格好で、鏡の中の自分と背後の彼に対峙する。思わず、目を逸らそうと顔を背けると、ウンソクの指が顎を持ち上げた。強くはない。けれど、抗えない。視線の先を固定されるように、鏡の自分と、向き合わされる。
「ちゃんと見てください……ショウタロウさんが、どんなふうに感じてるか」
淡々とした声。それなのに、耳元に落ちるたび、背筋がひくりと反応する。喉元がきゅっと詰まって、息がうまくできない。そのまま鏡越しで俺の反応を楽しむように、ウンソクがゆっくりと俺の腹筋を撫で下ろす。指の通った筋が熱を持って、まるで先を炙った針でなぞられているようだった。
「こ……んなの、やだ、恥ずかし……っ、やめろ、って……っ」
縋るように言っても、ウンソクは薄らと微笑むだけ。ウンソクの手が、ゆっくりと濡れた太腿を撫でた。ぬりゅ、と内側の柔く弱い肌を、何度も、何度も、往復する。縛られた後ろ手も、後ろから抱えられた身体も、暴れればきっと振り払うことはできる。でも、そうしようとは思えなかった。それ以上に、興奮してることを認めたくなかった。
「やだ……っ、やだってば……」
細く長い指が、痛いくらいに勃ったそれに手を添えた。じわ、と濡れたところに爪を立てられると、背がびくんと跳ねる。情けないくらいの声が漏れるのに、身体はどこまでも素直で、鏡越しの俺は、腰を逃がしながら、目元を真っ赤に潤ませて喘いでいた。
「……は、そんな顔して、悪気なかったなんて、よく言えましたね」
吐息まじりの声が、耳の奥に埋めこまれて、まるでそこも性感帯かのように、足先までぴりっと電気が走る。そのまま生温い舌がぬるりと侵入して、ぞわぞわと腰が浮くような感覚がする。頭の中まで犯されるみたいだ。
「ヒョン、これはお仕置きなんですよ。自分で仕掛けるならまだしも、ポポして、なんて他の男にねだった罰です」
声音は低く、囁くように、けれど抗えない圧を孕んでいた。俺からはしていいのに、チャニョンからしてもらうのはダメって、その線引きがわからない。自分だって、いまする？だなんてウォンビンとふざけてたくせに。でも、いまはそんなことを言える余裕は微塵もなかった。言ったらもっと酷くなる気もしたし。
「感じてる自分を見て、興奮してます？」
「や、…っ、ち、が…ッ、」
「嘘つき」
「あ、！　…っ、ぅ、ん、うぅ…〜〜ッ、」
ちゅこ、ちゅこと卑猥な水音を立てて、ウンソクの手が俺のものを扱き始める。いきなりの強い刺激に、びくびくと身体が震えてしまう。羞恥と快感が押し寄せてきて、息を吐くことすらうまくできない。
だって、さっきまでの胸への愛撫のせいで、身体は限界まで高められているのだ。直接的な刺激に責め立てられれば、上り詰めるのはあっという間で、快楽の波が迫り上がってくるのがわかる。どうにか自由にできる瞼をぎゅっと閉じた。
「あ…っ、ウンソク…ぃ、…イ…く、…っ、！？」
瞬間、パッと彼の手が離れる。突然に刺激を失った身体が、びくんとひとつ大きく跳ねて震える。バクバクバク、と心臓が怖いくらいに走っている。何が起きたのかわからなかった。
「…っ、は、…ぁ、は……っ…？」
ふらり、と目を丸くしたまま顔を上げると、こちらをじっとりと見つめる背後のウンソクと、鏡越しに目が合う。
「お仕置きって言ったじゃないですか」
「え、」
そう言って、ウンソクは右手で、またぐちゅぐちゅと俺のものを擦り上げ始めた。まさか。ぐり、と裏筋を強く親指で押されると、無意識にカクカクと腰が揺れるのを抑えられない。どんどん息が荒くなり、耳元に吐息がかかるたびに目の前がチカチカする。あ、出る、そう思ったとたん、また彼の手が止まった。
「…っ、んん、…ッは、…ふーっ、ぅ……なん、で…」
いや、確実にそうだ。恨みがましい目を向けるも、こんどは左手でくりくりと胸を捏ねくり回されて、がくんと身体が前屈みになる。と言ってもやはり抱えられて逃げられないので、固定された足をバタバタと動かすくらいしかできない。
「ぁ…ひ、ぅ…、や…ッ、無理、」
「何がですか？」
確信犯的な彼の言葉に、眉を顰める。お仕置きって、鏡の前の羞恥プレイだけじゃなくて、寸止めもってこと？　もう快感と恥ずかしさでぼやけ始めていた脳が無理やり覚醒するような感じ。その間にも、ぎゅっと強く胸の突起をつねられ、ガクガクと腰が揺れる。でも、それだけじゃ、イけない。苦しい。
「ぅ、あ……っ、やだ、も、むり……っ、ごめん、ごめんなさ……ほんとに……っ」
「ごめんなさい、じゃ誠意がわからないんだけど。ちゃんと、身体で、反省してもらわないと」
地獄のようなことを言われている。本当にもう限界で、身体の奥から沸き起こってくる快感にどうにかなりそうなのに。拘束するように抱きかかえられているせいで、快感を脱がすことも、ましてや自分から快感を得ることもできない。身体は火照りきって、熱を持ち、どこもかしこも過敏になっていた。下半身がぐずぐずに熟れる。それなのに、ウンソクの指先は、容赦なく、けれど、どこまでも優しい。気が狂いそうな快感が体内に蓄積されていく。
「ごめん、…って…、言ってる、のに…ッ」
「反省が見えないと、やめられませんよ」
「…ッぁ、はんせ、い…って、…んん、」
「我慢してください」
低い声が、うなじを撫でる。その声の熱っぽさにさえ、ぞくんと背筋が反応する。鏡に反射して視界に入った、お腹に付くくらいに反り返った性器からは、とぷとぷと、粘度の高い先走りが零れ、お尻まで濡らしていくようだった。物欲しそうに蕩けた自分の顔と目が合って、思いきり顔を顰めた。それを見たウンソクが、目を細める。
「我慢してるショウタロウ、えっちだね」
「…誰の、せい…っ、」
「俺のせい」
間髪入れずに返ってくる言葉に、眉を寄せれば、そんな可愛い顔しないで、と煽られる。謝罪も意味がないとわかったので、ひたすら耐えようと目を瞑ると、その権利すら奪われる。
「ダメです、目も開けないと」
ぐいっと、左手で顎を掴まれる。また真っ赤な自分の顔と対面する。寸止めと恥ずかしさで心臓が破裂しそうだった。八方塞がりだ。触れられない、逃げられないのに、イくこともできず煮え湯のような快感を受け続けることしかないこの状況が、たまらなく苦しい。それなのに、たまらなく、気持ちいい。
「あ、っ…う、ッ、」
ぺろ、とふいに首を舐められて声が漏れる。ぢゅ、と舐めた皮膚に強く吸いつかれて、チリ、と鈍い痛みが走る。それすらも、快感に変換される。
またやんわりと下を掴んで動き始める手の動き。肩を竦め、背を跳ねさせ、必死に耐えるたび、縛られた腕がぎし、ぎし、と軋む音を立てる。逃そうとシーツを滑る足。それが、なぜかまた一段と、興奮に拍車をかけていく。
「腕…っ、いた、い……ッぁ、」
「それもお仕置きなので、我慢してください」
彼の手は、ゆるゆると上下に動きながら、ギクリと身体が強張る瞬間を見抜く。なぜそんなピンポイントでわかるのか、イきかけるとすぐにウンソクの手が止まってしまう。
「も、無理……っ、イきた…ッもう、やだ……っ、お願い……ゆるして、ウンソク……っ」
我慢しすぎて涙声になる。喉を震わせて懇願しても、ウンソクの指は、より丁寧に、より優しく、俺を快楽で溺れさせていく。
「我慢できたら、許しますけど？」
「やだ、…っ、も、限界…だから…っぁ、」
彼の舌が耳の縁をなぞり、くちゅりと音を立てながら耳朶を食まれる。それすら、過敏に反応してしまう。何度目かの寸止め。ぐるぐると行き場を失った熱が身体中の毛細血管を巡って、暴発しそうだった。イきたい、早く出したい、でもそれ以上に違う情欲が、身体を蝕んでいく。
だって、自分のことで精いっぱいだったけれど、さすがに気がついていた。自分を抱きかかえる彼の身体が酷く熱くなっていることに。そして、彼の硬く猛ったものが骨盤に当たっていることも。
「…いい、から……っ、もう、欲し…い、」
そう呟きながら、すり、とお尻を、ボトムス越しの彼のものに擦り付けるように腰を動かした。俺の動きに、ぴたりとウンソクが止まる。
「いれ、てよ……ウンソクも、気持ちよく、なろ……？」
イきたい、彼のもので。もう、なかにほしくてたまらない。切なくて、疼いて仕方がない。燻る熱が、すべて腹の奥に行き着く。そんな身体に変えたのは、おまえなのに。お仕置きとやらのせいで、とっくに瓦解した理性には、恥も外聞もなかった。頭の中は、もうウンソクとつながりたい、その一色に染まっていた。
「ごめん…反省、してる、から……っ、おねがい、」
言い訳じみた懇願。強張って震えるのに、力の入らない大きく開かされた足。その下でヒクつく穴が先走りでどろどろになっていた。
「あ、！」
うつ伏せに前へと倒される。腕は縛られたまま、ばふ、と顔ごとベッドに墜落した。地味に痛い。文句を発しようと振り向いた瞬間、凄まじい視線にかち合ってしまう。ギラギラとした興奮と熱情に濡れた瞳。貫くように見下ろされ、ぞくりと肌が粟立つ。
「そんなおねだり、どこで覚えたんですか」
「…っ、う、あ！」
乱暴にベッド脇から出したローションを尻にぶちまけられてすぐに、ぐちゅ、と彼の指がなかに入り込んだ。激しく動く指のせいで、彼の問いに答える間もない。ただ、その指はわざと前立腺を外すように、なかを押し拡げるためだけに動いていた。開放の許しを得なかった性器は、熱を持ってほったらかされたまま。ますます透明な先走りが漏れるのが自分でもわかる。
次々に増やされた指が、なかを解すように抽挿する。しばらくして三本になった指がなかでバラバラに動いて、たまにわざとらしく気持ちいいところを掠めてくるのが厄介だった。それでも、火のついた身体は簡単に微かな快感を拾ってしまって、膝を立てて高く上げさせられたお尻がびくびくと震える。
「指でイくなんて、そんな味気ないこと、しないでくださいよ」
そう言ってウンソクはあくまで解すように、敏感な場所を揉み込んだりはしてこなかった。指を曲げることもせず、ぐるりとただ掻き混ぜられているだけ。その中途半端な刺激に、頭がぐらぐらと沸騰してくる。
「は、…っ、…ぁ…ッ、っ……ん、んん」
それでも、彼の言葉に従うように、俺は健気に太腿をきゅっと締めて我慢する。これ以上、酷いことをされたくなかった。でも、彼の指がなかのしこりに当たるよう無意識に腰を揺らしてしまって、ぱちんとお尻を叩かれる。びく、と腰が跳ねて、きゅんとなかを締めつけてしまう。
「ッあ、…っ…！」
「お尻叩かれて、イきそうになりました？」
「ちが…っ、」
熱が顔に集まる。そんな変態みたいなこと。羞恥で顔を歪める俺を見て、ウンソクは乾いた笑いを零しながら、熱いため息を吐く。
「……本当はもっと焦らす予定だったけど…俺も、もう我慢できないので」
ずるり、となかから指が引き抜かれた。彼が見せつけるようにその手を持ち上げる。そこからは、ねっとりと透明な太い糸を引いていた。恥ずかしい光景に、微かに正気が戻った俺は思わず目を逸らす。
それを拭き取りながら、彼はポケットに忍ばせていたコンドームの封を切っている。ピリリっとビニールの袋が破れる音を聞いて、ぞわりと腹のなかが熱くなった。もう取り返しがつかない。
「ショウタロウ、」
血管が浮き出て完全に勃ち上がった彼のものが、ぬるり、とお尻にあてがわれるのがわかる。硬くて、熱い。こんなのがいま入ったら。
「ちゃんと見て」
薄いゴムがぬちゃりと濡れる感触に、期待で内腿が震える。は、は、と短く息を吐く。ヒクつく尻たぶに手を添えた鏡越しの彼と、目が、合った。
「っ、…ゔ、…ぅ……、ッ…！」
つぷ、と切先が入る。指とは比べ物にならない質量のそれに押し拡げられて、皮膚が突っ張る。苦しい、痛い、けど、それすら気持ちいい。隙間なくなかを埋めていくそれが、簡単に喉の奥から呻き声を引き出す。
そして、次の瞬間、大きな雷が走った。
「は、…――〜ッ！！」
頭のてっぺんから貫く電撃。ごちゅ、と彼のものが一気にお腹の奥まで入ってきた。同時に、ぱちんと視界が一瞬白く弾け、先端から白い液体がどろどろと飛び出す。
「…っ…あ…ぁ、…ぇ、？」
嘘。なんで。一瞬、飛びかけた意識がぼんやり戻りつつ未だに熱を吐き出す感覚に、全身が震える。ぱたた、とシーツに白濁が散っていた。最後まで液がだらしなく漏れてようやく射精が終わると、力の抜けた身体はウンソクのものをしっかり咥えたまま、動けなくなる。何が起こった、いま。
上体をベッドに押し付けた状態で、荒い呼吸を繰り返す。鏡越しに目が合った後ろのウンソクはびっくりしたような顔していて、それから、すぅと目を細めた。
「入れられただけで、イったの？」
その声を聞いた瞬間、キャパを超える羞恥で目元がぶわあと熱くなる。白いシーツが塩辛い涙と、体液を吸っていく。何か言おうとしても声が出ないどころか、何ひとつ言葉が思い浮かばない。どうしよう。それだけ考えて、震えるなかで、じんじんと響く彼の灼熱にまた生理的な涙が零れてくる。
「っ、ひ、」
「ねえ、ショウタロウさん」
制御が効かなくなって、ぼろぼろと嗚咽を漏らしていると、鏡の前で口角を上げたウンソクがそれから、ず、とさらに奥へと彼のものを押し込んできて、びりびりしたものが気だるい全身に響き渡る。
「……は、ぁ…まって、俺、いま……っ、イッた、ばっか……ッ」
チカチカと目の前で星が散る。絶頂したばかりの身体には、強すぎる刺激だった。苦しい、恥ずかしい、気持ちいい、怖い。ごちゃ混ぜになった感情が押し寄せて、混乱した頭で駄々をこねるような声が出る。
「ん…っあ、……も、やだ…っ」
「やだ？　嫌ですか、へぇ……」
そう呟いたウンソクが、濡れた手で、そろりと脇腹を撫でる。それにさえ、ぞわりと感じてしまって、意味もなく身を捩った。彼の手はがっしりと腰を掴む。
「勝手にイっていいって、俺、言ってないんだけど？」
「ひっ、ぁ、…ぁあ、…ッ！」
咎めるような声。ずる、と抜かれては、ずぷ、と奥に強く突かれて頭が吹っ飛びそうになる。縛られてからずっと身体の中に溜まっていた性感が、一気に弾けたのだ。もう戻れない。こんなの、おかしくなってしまう。
なんとか逃げようと少し悶えると、さらに強く腰を抑えつけてきた彼が膝立ちでガツガツ突き始めて、いよいよ身体を動かすことができない。否、もとより逃げることなんてできなかった。
「っぁ、ふ、…ッゔ、…ん、ぁ、あ…っ、！」
「…っは、すげえデカい声……これで嫌って言うんだから」
「……ウンソ、ク……っ、ねぇ、も、だめ…ッ、ほんと、に……ぃッ！」
「ほら、我慢しないと…、またイっちゃいますよ」
そう言いながら、前立腺をごりごりと押し潰されれば、腹の奥から声が押し出されてくる。違うのに、そんなもの出したくないのに、ゆっくりじっくりとその形に慣らしていくみたいに、腹の奥に収まったそれで奥から浅いところまでずりゅ、ぐちゅ、と粘膜を嬲るような腰の動きが、頭の中を直接、掻き回していくようだった。つまり、射精を我慢させようという人間の動きじゃない。
「…っはあ、…許してほしいんじゃ、ないですか？」
「ひ、あ…っ、ふか…ぃ、…ま、って…ッ、ん……ぅぅ…ッ」
腰が抜けて、ベッドに突っ伏したまま動けなくなる。シーツに上体を押し付けるあまり、その拍子にぴんと主張する胸の突起が布に擦れてしまう。やばい、気持ちいい。背後から突き上げられるリズムで、乳首がずりずりと刺激され、胎内と胸、同時に刺激を受けるような体勢のまま快感に板挟みになる。頭が、バグる。そこに逃げ場などなかった。
「乳首まで、擦り付けて……本当に我慢する気、あります？」
「ぁ、…ふ、ぁ、ッは、ん…ー〜〜…っ、」
「えろすぎ」
上から舌打ちが聞こえる。断じてわざとじゃないけれど、犬みたいに快感を追う自分はどれほどいやしく見えるだろう。でも、優しく、冷たく笑われるたびにその波に溺れていってしまう。
パンパンと肌が打ち付けられる音が鼓膜に響く。奥のほうを突かれるたび、抜けるような快感に勝手に生理的な涙が零れた。一度イった身体は彼の言うとおり、堪え性がない。自分の意思に反して、貪欲に快楽を拾う。ただひとつ、未だ捕らわれた腕の痺れだけが、ひたすら現実的だった。ガクガクと震えていた脚はもはや支える力は残っておらず、下半身も次第に崩れ落ちる。
それを追いかけるように、ウンソクは、ぐっと前に体重を掛けて、うつ伏せになった俺に覆い被さってきた。彼の胸が、ぴとりと俺の背中に触れる。あたたかい。触れ合う肌の熱に、ぞくんと全身が震えた。
「はぁッ、あ…、ウンソ…っ、ウンソク…、ごめ、…なさ…ッ、」
もはやされるがままで意識まで朦朧としていた。何に謝ってるのか自分でもよくわからない。
彼の唇が耳をくすぐって、そこに舌先が触れた瞬間、あっ、と一際高い声が弾ける。覆い被さっているウンソクが、シーツに押しつけられていた俺の頬を掴んだ。ぐっと正面に顔を上げさせられる。ぐらぐらと焦点の揺らいでいる目が、強制的に合わせられた。鏡。ああ、そうだ、鏡だ。
至近距離のウンソクと、鏡越しで見つめ合った。
「ほら……こんな顔、もう誰にも見せられないね」
「……は、…ッや、だ…っ、やめ……！」
「ダメです、ちゃんと自分で、どうなってるか見なさい」
ぼやけた視界。鏡の向こうにいたのは、恥ずかしいほど乱れた顔をした、自分。涎を垂らしながら、濡れて、喘ぐ。ぐちゃぐちゃな顔をして、縋るような目が、どろどろに蕩けている。こんな顔をして、彼に抱かれてる。いつもテレビで映る笑顔と違って、ずっといやらしくて、到底、ウンソクにしか見せられないほど溶けた顔。その自覚が、羞恥よりも何よりも、快感より深く突き刺さる。
背後から俺を抱くウンソクが、それを見て静かに目を細めていた。
「……っ、も、う……、しない、から……ゆるして」
掠れる声で、やっとそう絞り出すと、ウンソクは、後ろから俺のこめかみに口づける。
「我慢できたら、って言ったじゃないですか……さっき入れただけでイったのは、誰？」
「ぁ、…ッっ、…ごめ、なさ…っ」
「……いいですよ、何度でも覚えさせるから」
耳元で囁かれた死刑宣告のような彼の言葉に、見開いた目から、また涙が伝った。
甘く、冷たく、優しく、激しい。ギシギシとベッドが軋む音。ぱちゅ、ばちゅ、と肌を打つ水音、そして、濡れた喘ぎ声が部屋に響く。こんなの絶対隣の部屋にバレてる、と思いながらも、抵抗することができない。
「ほら、ちゃんと、味わって」
我慢しないと、と思うのに、身体はもう頂へと登り始めていた。何度も奥を突き上げられて、全身を稲妻のような電流が巡って、パチパチと頭が弾けていく。脳の回線が壊れる。唯一動かせる爪先が、わなないてシーツの波を蹴った。
息が続かなくて、涙があふれて、喉が枯れても、ウンソクはやめてくれない。身体の芯から燃えるような、蝋が溶けるような快楽が全身を包んで、絞り上げられるような悲鳴が漏れる。
「あ、…も…っ、む、り…がま、ん、できな……ぁ、！」
「…っ…我慢、できない？　は、ぁ…しかたない」
「…って、そんな、ぁ…おく、されたら、むり…、イっちゃ……ッ、んん…っ、」
「…は、っ…俺といっしょに、イくなら、いいですよ」
イけますよね？と念押しする声に、こくこくと必死に頷く。どこにも縋ることもできず、すべての選択権は彼に委ねるがままだ。
髪に、うなじに、耳に、ウンソクの唇が触れる。そっと柔らかく口付ける動作とは違い、腰の動きは速まるばかりだった。彼の切羽詰まったような腰つきに、お互い追い詰められている。耳にかかるウンソクの荒い呼吸に、どうしようもなく興奮した。
「ウンソク…キス、したい、…っ、…し、て…」
潤んだ目で、それだけお願いする。縛られて転がされてから、意図的に、俺から彼には触れられないようにされているのはわかっていた。でも、どうしても唇が、寂しい。
切なく強請ると、ウンソクはほんの少し眉を顰めて喉を鳴らす。それから俺の顔に手を添えて後ろからキスをしてくれた。今日、初めて合わさった唇。すぐに舌が絡み合って、くちゅくちゅと早急に口の中をかき混ぜられる。
「ん、ふ…、んん………〜〜っ、ッ！」
呼吸を無視した濃いキスに腰が砕けて、びくびくと痙攣する。絡んだ舌先が震え、目の前がチカチカと弾けた。
キスでイった、しかも、なかだけで。
やばい。ゾクゾクが止まらなくて、とろとろに溶けたなかがきゅんと収縮して、奥に埋められた彼のものをきつく締め付けてしまう。きっと彼にはバレているだろう。なかでイってる間もキスは終わらなくて、頭の中まで蕩けて、まともな思考が溶かされていく。ようやくふやけた唇が離れて、直接、彼と見つめ合った。ぱちん、と瞬きが震える。
「……なかイキは、セーフなんて…言って、ないんだけど…っ、」
「ッごめ、…んなさ…っ…あ、ゔ、…んんッ！」
責めるような声で、そのまま前立腺を抉られた。バチっと嫌な電気が脳みそを駆け抜ける。だから、それもこれも容赦のないおまえのせいだって。マジで我慢なんて無理。
決壊した涙腺に、ぼやける視界の中、ひたすらパンパンと奥に打ち込まれるスピードが上がっていって、いつの間にか大きな波がざわざわと胎内を蠢いている。ああ、ダメだ、もう。
「自分で、イくところ、ちゃんと見てください」
低くて掠れて上擦った彼の声に追い打ちをかけられるように、ガクガクと痙攣が止まらなくなる。鏡の中で、ウンソクと俺がぐちゃぐちゃなセックスをしている。馬鹿みたいに。
イったばかりのとろけた奥をぐりゅと押し潰されて、声にならない叫びが押し出された。
「よそ見するな」
「は、…ぁ、ッ、…っ、〜ーー」
鏡の反射。顎を掴まれる。見たくないのに、目が離せなかった。巻き付く視線が囚われる。彼の瞳には、仄暗くどろどろとした欲情が、滲んでいた。俺への愛と欲に濡れた鋭い視線。
その目が、たまらなく、好きだった。
「ショウタロウ、……かわいい」
吹き込まれた声と同時に、ぐっと奥深くまで貫かれて、意識が一瞬、白く塗り潰された。目の前がスパークする。
「あ、あ……ッあ、ごめ…っ、ウン、ソク…、っ、ぅ……〜〜〜ーッ、！」
腕を縛られたまま、腰を支えられて、ゴム越しのなかに熱を吐き出されて、それを生々しく感じたまま、何度目かもわからないほどの絶頂に堕ちていった。脈打つ彼の感触が溶けるほど熱い。心まで貫かれたみたいで、もう何も言葉が出てこない。
ただ、肌が触れ合う音と、ウンソクの熱い呼吸が、俺の耳の奥で、ずっと続いていた。




===PAGE===





腕を絡め取って縛っていたTシャツが、やわらかく取り外されていく。ようやく解放された、じんじんと痺れて固まった腕。ウンソクの指先が宥めるように触れてくるたび、くすぐったいような、そんな感触が肌をなぞる。
「……ごめん、ウンソク。ほんとに、悪気はなかったんだって……」
ベッドに仰向けになったまま、俺はぽつりと声を漏らした。息も身体もまだうまく機能できなくて、目の奥はぼんやり熱い。目の前の男に泣かされまくったからだ。
返事は、すぐには来なかった。代わりにそっと、真横に寝転がったウンソクの手が、絡まり合うみたいに、俺の指を握ってくる。
「俺が、なんとも感じてないと思ってた？」
「…っう、」
「前回、怒られなかったから？」
「言、われないと……わかんないし」
そう正直に枯れた声で答えると、じとりとした目で睨まれる。いや、こちらが悪いのはわかってるのだけれど、ここまで怒られるとは想定外だったのだ。握られた手を見つめて、ぼそりと呟く。
「だって……みんなの前でウンソクにポポはできないし……」
「なんでですか」
「…ええ、なんか俺たちだと、可愛くないじゃん。あとバレたら困る」
「はあ？」
こちらの一言に呆れてるんだか怒ってるんだかわからない声音が返ってくるので、ご機嫌を取るように、首を伸ばして、彼の唇にちゅっとリップ音が鳴るような可愛らしいキスをする。
こんなふうに口にキスするのはお前だけだよ。
まあ、そんな簡単なご機嫌取りでは効かないようで、怪訝な目をした彼から角度をつけて、仕返すように唇を重ねられた。素直に口を開けば、すんなりと舌が割り込んでくる。じっくりと口内を味わうようなキスに、頭の中がまたぼんやりとしてきた。複雑に絡み合った舌が名残惜しげに離れて、こんどは唇を甘噛みされる。
「こんど簡単に身体を許したら…どうなるか、わかってますよね？」
吐息と共に吐き出された言葉に、瞼を上げた。至近距離で、重い熱を孕んだ瞳がこちらを覗き込んでいる。
「わかったから…」
「やっと、おわかりいただけたようで」
素っ気ない口調のくせに、彼は腕を回してきて、ぎゅっと抱きしめてくる。汗ばんだ体温が、心臓に染み込んでくるみたいだった。
いまさらながら、腕と腰に痺れるような痛みが思い出される。当たり前だけれど、普段理性的な恋人は、あまり怒らせないほうがいいらしい。


