白昼夢の手触り

　明るい髪が、ぴょんと跳ねた。
　視界の端、バタバタと階段を走る後ろ姿を見かけた瞬間、無意識に立ち止まってしまう。彼はふいに振り返り、こちらの姿を見とめる。その刹那、パッと花が開くように笑った。ドクン、と一拍、心臓が不規則な脈拍を打つ。
 「あ、ウンソク！　夜食頼んだんだけど、食べる？」
 「いえ…」
 「そっか。他のヒョン達もいるから、気が変わったら来てね〜」
　淡々と返す自分に、彼も無理に引き留めるわけでもなく、夜食のビニール袋を手に下げて、共用のリビングの扉へと吸い込まれていく。それを最後まで見届けると、軽く止めていた息を一度に吐き出した。
　宿舎というのは、定期的に部屋割りも場所も変わる。編成が変わった、誰かが新しく入った、誰かが辞めた、誰かがデビューした――いろいろな理由があるが、練習生期間の長いウンソクはそんな事情に巻き込まれながら、比較的いろいろな練習生たちと過ごしてきた。
　共同生活をストレス少なく上手く乗り切るためには、適度に距離を取ること、それに尽きる。所詮他人といっしょに暮らすのだから、お互い近づきすぎないほうが物事は円滑に進むのだ。しかし、ショウタロウは誰かと食べることが好きなのか、最初は遠慮していたところもあったようだが、寮生活に慣れてからはよくリビングで他の練習生や先輩と夕飯や夜食を食べていた。
　自分とは違う人種。コロコロ変わる表情も、分け隔てのないあたたかな優しさも、境遇も環境も年齢も国籍も何も、すべてが違う。しかも、気がつけばすでにデビューしていた彼と自分との間には、明確な隔たりがあった。むしろ、いまはその距離をちょうどよいと思う気持ちもある。
　そもそも、ショウタロウとの出会いらしい場面は、あまり覚えていない。彼もまた自分の前を通り過ぎる人だと思っていたから。
　外国人の練習生が、その時期は急激に増えていた。コロナ禍が始まったその年の夏、いつのまにか練習生のひとりとしてレッスン室にきていた日本人。驚くスピードで自分の横を追い抜いていった背中。よく考えれば、後ろに並んでいたのではなく、別の階層にいた彼が自分の前にふいに現れて、そのまま道の先を歩いていったというのが正しい。
　会社に入ってきたばかりの彼の周囲ではデビューという言葉もすぐに飛び交って、妬み嫉みから嫌な噂も立っていたが、誰もがショウタロウのダンスを見れば口を噤んだ。
　ひとたび、曲が流れれば、その身体はビートを打ち、リズムに弾み、音楽を鳴らす。手の動き、首の動き、足の動き、連なる関節ひとつひとつから筋肉の躍動、輪郭の曲線、爪の先に至るまで、彼の身体は溢れるほどの音楽を奏でる。彼自身がまるで音楽になる、という言葉が合っているのかわからないが、地下の四角いレッスン室の前列で踊る彼は、他の練習生たちとは明らかに違っていた。
　そして、話してみれば、彼は驚くほど優しくあまりに善良な人間だった。まだ韓国語がまだ上手く話せないからか、もともとの性情なのか、いつも柔らかくニコニコと笑い続けて、可愛らしいボディランゲージまで見せながら、誰とでも明るく話す。
　まろい発音、鼻にかかった柔らかくトーンの高い声。花火が弾けるような笑い声を聞けば、彼がいま事務所のどこにいるかわかった。彼の周りには常に誰かがいた。
　背も同じくらいだというのに、目鼻立ちのはっきりした鋭い造形の自分とは異なり、つぶらな瞳や小さな鼻のおかげか、小動物のような愛嬌がある。
　だから、ショウタロウについてどんな先輩か、と誰かに聞かれたら、特別ダンスが上手くて可愛い先輩、そう答えるだろう。
　ショウタロウはそういう人だった。だから、マイナスな感情よりも、純粋に好感と憧れを抱いた。彼はこちらが持ったことのないほど温かな優しさを携えた、好い人だったから。
　そんな出会いからしばらくして、同じ境遇だったソンチャンとショウタロウが先にデビューすることになって、嫉妬や焦りがなかったといえば嘘になる。それと同時に、よかった、と彼らを労う感想がただ胸に湧き上がったのも、強がりではない。
　自分は変わらないだけ。頭がぼんやりとするような停滞の中、ひたすら曇った鏡の前で踊り、防音室に篭って歌うだけ。やることは変わらなかった。次は、自分の順番がくるように。
　悪くなる気分は抑え込んで耐え忍ぶ。卑屈になるのは時間の無駄だと言い聞かせた。待つのは得意だった。いままでもそうだったじゃないか。しかし、それでも地下に閉じ込められていた5年という月日はもうあまりに長い時間だった。
　だから、もはや正気でなくなっていたのだといえば、言い訳がつくだろうか。
　そのとき、隔離期間や条件は緩和され始めている中だったが、事務所の方針として、罹患した人間は他とは隔離された宿舎にまとめて閉じ込められることにはなっていた。ホテルや施設に強制送還されるような状況でなかったのは救いだが、問題なのは同じ時期に罹患した相手だった。
 「ごめん、電気消してもいい？」
 「…いいですよ」
　へら、と笑みを浮かべたショウタロウが立ち上がって、いそいそと部屋の電気を消す。弄っていたスマホから手を離して傍に置くと、自分も布団を被って寝る態勢に入った。カチ、と控えめなスイッチの音と同時に、暗闇が降りてくる。ぼそりと、おやすみ、と彼の囁きが聞こえて、目を瞑ったまま小さく返事をした。ひとつ、寝返りを打つ。
　同じ宿舎で暮らして、さらに最近ではいっしょに練習することも増えていた彼の咳が酷くなっていたのに気づいてはいたが、まさかすぐ自分も高熱を出すとは思わなかった。大人から検査キットを配られ、ふたりとも結果は陽性反応。あっという間に、シャワールームとトイレが個別にあり、他の練習生たちと接触しない二人部屋の小さな空間に、ふたりして隔離されたのである。
　思いのほか、症状は重くなかったようで、解熱してからはふたりとも軽い微熱や咳などが残っているくらいで、閉じ込められるにしては、かなり元気になっていた。
　しかし、俺と彼には、まだ残り1週間の隔離期間が残っている。
　陸の孤島となったふたりの部屋。飲食はデリバリーで済まし、いままで練習や仕事などに当てていた時間はもっぱら、ゲーム、動画視聴――俺はアニメ、彼はドラマ、あとはささやかな筋トレに捧げられることになった。なにせ、狭い室内でできることは限られてくる。休日の過ごし方となんら変わらない生活形態のインドアな自分であっても、一日が過ぎるのが酷く遅く感じた。
　ふたりの関係性も大きくは変わらない。お互い気遣いあって過ごすのはほんの少し気が張るが、彼の生活習慣と自分の生活習慣が意外にも合うということがわかった。性格は似ていないからここまで近いと大変になると思っていたが、寝たいと思うタイミングがいっしょだったり、食事も意外とこだわりがないので困ることはなかった。気にするタイプかと思いきや、ショウタロウはこちらをいい具合に放置してくれるし、想像していたよりも彼との生活は過ごしやすかったのだ。しかし、持て余した時間というのは、人間をよくない方向に運ぶ。
　膨らむ不安や焦り、普段なら冷静に整理できた、もしくは忙殺できたはずの感情が胸に巣食い出すのを感じる。それは境遇は違えど彼も同じだったようで、口数もだんだんと減ってきていた。デビューできないかもしれない、この時間が無駄になっていく、後先の見えない不安。デビューしたとしても、不安定な状況でステージに上がれず、後退していくような感覚を覚える日々。色の異なるふたりの感情が、勘違いで重なってしまった。
　モノクロの頭で押さえ込まれていた色とりどりの感情は、誤った形で身体に現れた。
 「ウンソガ、ゲームする？」
 「いいですね」
　断ることでもなかったので、口癖のような言葉を答える。彼は嬉しそうに笑った。だから、その日は特に変わった様子もなく、隔離期間の暇な時間を塗り潰すようにゲームをしていた。激しい攻防戦になると、彼の手が拗ねたように押しのけてくる。それにふざけて応戦しながら、肩を押すと、彼は簡単にベッドの上に落ちていった。こちらも体制を崩して気がついたときには、彼を押し倒す形でシーツに肘をついていた。
 「あ、」
　鼻がぶつかるような距離。前髪の隙間から、視線がかち合う。ドクドクと速くなる熱を運ぶ心臓。全身の産毛が逆立って、緊張した筋肉が固まる。
　こちらを見上げる彼の無垢なはずの瞳が、しっとりしているような気がしたから。
　理由はいくらでもあって、本当はひとつしかない。
 「たって、る…？」
　おぼつかない声で彼が零した一言で、自分の状態を知った。たってる、立ってる、勃っている。
　ギクリ、と石のように表情を凍らせる。
　誓って女性経験がないわけではないが、そんな童貞のような反応をしてしまった自分を恥じる余裕もなく、そもそも彼に反応してしまった自分に戸惑ったせいで彼の上から退くという動作もできなかったため、サッと血の気が引いて青くなる自分とは反対に下にいる彼の顔がどんどんと赤くなっていくのをただ見つめることしかできない。ぶわりと紅潮した丸い頬に目を奪われていると、長い睫毛を伏せた彼がいつもの陽気な調子とは考えられないほど淡い声で、口を開く。
 「ウンソク…その…退いてくれないかな…」
 「すみません……」
　まずは屈めた上半身を立て直すと、彼が下で小さく身じろぎをした。
 「あのさ、」
 「……」
 「ウンソギってさ、男と…できる？」
　カランと使い物にならない頭の中で言葉が巡った。彼の拙い語彙で向けられた問いの本意をなんとか読み取る。
　本来ならば、同じ男、しかも勃起したものを押し付けてしまった相手からかけられたその問いに対して、こちらは全力で否定して誤解を解かねばならないだろう。それは間違いなく、怖がらせたり、ドン引きさせたり、嫌悪感を抱かせる生理現象のはずだからだ。だから、たとえば、隔離生活で溜まっていたとかそういう理由をつければ、優しく常識的な彼なら見逃してくれるはずだった。
　つまり、違うのだと言わなければならない場面だったが、どうにも彼の表情を見て、別の勘違いをしそうになる。
　カラッと明るく無邪気な顔の隙間から、何かこちらを試すような、艶やかさが覗く。そんなわけがない、そう思うのに、あだっぽく流した視線には情感の籠った熱が、ふわりと匂い立つ、ような気がした。
 「……いや、これは……その…わかりません、」
　考えたこともなかった、はずだった。しかし、反応した下半身という証拠は完全に目の前に揃っているため、言い訳すらできずにそう答えると、彼は少し考えるように口を噤む。それから、ふらりと呟いた。
 「してみる…？」
　つぶらな瞳にはいつもと変わらぬ光が宿っている。
 「………は？」
　聞き間違いでなければ、なんだというのか。
　ゲームに遊ぶのを誘うような、デリバリーのメニューを選ぶような、そんな日常の延長線上で、彼はそう口にした。
　この人は、そんな危ない橋を渡るような人だったか。調和を乱さず周りを気遣って仕事に真摯に向き合う人だ。さらには他人との距離を測ったり社会に適応するのも上手い人だから、彼が親しいと言っても練習生のひとりである自分に、そんな誘いをするとは思えなかった。もしくは、ウイルスが頭まで侵したか、身体が突然過反応したウンソクと突拍子もない提案をするショウタロウ――お互いに気が狂ってしまっていたのかもしれない。
 「…っ、ふ……ぅ、」
　キスができた。男同士というのも気にならなかった。むしろ、彼の吸い付くような柔らかな唇の感触に、内心ドギマギしてしまうのをポーカーフェイスの下に隠しながら、甘い唾液を啜って熱い口腔内を探り、厚い舌に自身の薄い舌を絡める。ベッドの上で、輪郭に添えられた手に触れ、彼の丸い後頭部を支えてキスを深くする。正直、彼とのキスは、いままで経験したキスの中で、いちばんよかった。
　その日、ウンソクは太陽だと思っていた男を組み敷いて、シーツの海に沈めた。
　一度経験してしまえば、見事にあっけなくて、それでも身体を重ねるのはこれ以上にないくらい気持ちよくて。快感に溺れれば、この隔離による空虚さを埋めてくれるとわかってしまって、さらに夢中になった。ふいに差してしまった魔。きっと、ふたりともこの閉塞感、持て余す暇、ステージへの飢餓、不安、焦燥感、憂鬱、苦悩――それらをすべて打ち破り、忘れられるような気軽な衝撃が欲しかったのだと思う。
　朝、マネージャーからの安否確認の電話に出て、二度寝をして遅くにまた起き出し、シャワーを浴びてデリバリーのブランチを食べ、セックスをする。それから遅めのランチを頼んで、ゲームをして、またセックスに耽り、デリバリーで夜食を食べて、好きに眠る。こんなふうに、あまりに怠惰な時間を過ごすことへの罪悪感も、周囲の目を気にしない数日間の隔離生活によって完全に薄れてきていた。
 「んん、ぅ…ぁ、はぁ……ッ、」
　ショウタロウがウンソクの身体の上に跨って腰を揺らす。踊っている時に色気を感じることはあれど、普段の彼は清純で、年上のくせにあどけなくて、性とはかけ離れた存在だと思っていたから。
　それなのに、いまの彼が淫らな腰使いで、きゅうとなかを締め付けて感じ入っているのがどこか信じられない。ウンソクの胸に手をついて、ぐりぐりともったいぶるように腰を回されると、は、と短く息を呑む。こちらはこの先の快楽への期待が否応もなく高まっていて、腰骨の辺りはすでに痺れ始めていた。温かく心地よい柔肉に包み込まれているだけで、ぞくぞくと背筋が這い上がる。
 「…っふー…はぁ、ウンソク……ッ、」
 「…ッ、」
　鍛えられた筋肉が波打つように動きながら、ウンソクを受け入れていく。
　粘膜がぐにゅりと卑猥に絡みついて、とろとろと甘やかすような刺激に、入れたばかりの自身は早々に熱を放ちそうになった。性欲が強い方ではなかったはずだが、さすがにこれは堪えるのに一苦労だ。迫り上がる熱に奥歯を噛み、眉を顰めて耐えていると、ショウタロウは浅く喘ぎながら、こちらの汗ばんだ頬に手を伸ばしてくる。する、と愛おしげに撫でられると、電流のような快感が脳髄を走った。
 「っゔ、……や、ば……」
 「……ッ、はぁ、きもち…っ、…ウンソガ、きもちいい…？」
　そう囁きながら、彼は優しく顎先にキスを落としてきたかと思うと、まるでダンスするように腰をくねらせる。動きは手慣れているように見えるくせに、色の薄い肌は、肩から耳まで真っ赤に染まっていた。玉の汗が滑り、間接照明に淡く浮かび上がって独特の色気を醸し出している。
　あどけない顔に浮かぶ微笑は艶めかしい。いつもリビングで他の練習生たちを明るく笑わせている、あのショウタロウとはまるで別人だった。無邪気で、優しくて、誰にでも分け隔てなく接する先輩。
　その仮面が剥がれ落ちたいま、その姿はまるで天使のようでいて、男を惑わす悪魔なのかもしれない。
 「はぁ……ヒョン、」
　頷く代わりに自分の声は情けなく掠れ、喉の奥から絞り出すように出た。ショウタロウの腰がゆるく円を描くたび、熱く濡れた内壁が自身をきつく締め付け、根元まで飲み込んでは射精を促すようにうねる。ぬるぬるとした粘膜の摩擦が、頭の芯を白く染めていく。
　彼は上半身を少し前屈みにし、ウンソクの胸に両手を突いたまま、薄く開いた紅い唇から熱っぽい吐息を漏らす。前髪が汗で額に張り付き、つぶらな瞳は蕩けて焦点をぼやけさせている。それが理性をさらに削っていく。
　何も考えられなくなるのが、心地よい。靄がかかったように頭はぼんやりとして、目の前の彼のことしか考えられなくなる。それはきっと彼も同じで。お互いに、霞を掴むような現実ではなく、手触りのある快感をひたすら貪っていた。
 「ん……っ、ウンソク……もっと、奥……」
　甘えた声でねだられ、衝動的に腰を突き上げるように動かした。ぐちゅっ、という卑猥な水音が部屋に響く。ショウタロウの身体がびくんと跳ね、小さな悲鳴のような喘ぎがこぼれる。
 「ひぁ…ッ、ぅ、っ……そこ、いい……」
　幼気な顔でしとどに瞳を濡らす。快感に溺れるほど、反対に彼は幼くなるように見えるのはなぜだろう。それがどうにも背徳感を呼んで興奮を上塗りする。彼が善がる姿を目に焼き付けると、胸にどろりと仄暗い歓喜が広がった。
　自分より先に光の側に立った人間。
　その人がいま、ウンソクから与えられるひとつの快楽に溺れて泣いている。この事実が、自分の中に長年積もっていた澱を、奇妙に熱く溶かしていく。歪んだ優越感なのか、それとも醜悪な独占欲なのか。
　尊敬、憧れ、それから――欲望の対象。彼に対する感情を恋慕という美しい言葉で定義するにはあまりに複雑で綺麗なものではないため、似つかわしくないような気がしたから、定義したくなかった。否、定義してしまったが最後、この夢が醒めてしまうような予感がしたのだ。だから、自分らしくもなく、目を逸らす。
　彼の内腿が震えると、くたりとウンソクの首筋に顔を埋めてくる。甘い吐息が耳にかかり、ぞくりと肌が粟立った。片手でショウタロウの細い腰を掴み、もう片方の手で彼の震えて先走りを零すものを握る。親指で先端を擦ると、ショウタロウの腰がさらに激しく揺れた。
 「っ……、ぁ、あ…、きもちい…おく……」
 「タロヒョン…、出そう…」
 「ふ、ぅ……出したい…？」
　ふわふわと語尾が蕩けた可愛い声で、ショウタロウが問うので、こくりと余裕なく頷けば、彼の目尻がこれ以上なく垂れて溶けた。
 「ん、…っ、いいよ…ウンソガ、出して」
　彼の答えが耳に注ぎ込まれた瞬間、ウンソクは歯を食いしばりながら、腰の動きを速めた。狭い部屋に、二人の荒い息遣いと肌がぶつかる音だけが満ちる。隔離されたこの空間だけが、いまや世界のすべてだった。
　ショウタロウは笑顔の裏で、現状への不安と将来への恐怖に蝕まれていて、ウンソクと同じようにまた、地下室に閉じ込められたような息苦しさを抱えている。だからこそ、二人は何も言わずにこうして身体を重ねるしかなかった。
　言葉で語れば嘘になる。優しさで触れれば、余計に傷つく。でも、肉体だけは生々しく正直で、ふたりともそれに縋るしかなかったのかもしれない。
 「ぁ、あぁ……ん、〜〜っ、ウン、ソク……ッ」
 「く、…ッ、ヒョン……締めすぎ……」
 「ごめ……っ、んん……あっ、ぁあ、ぅ……！」
　ショウタロウの白い指先が、弱くウンソクの皮膚を引っ掻く。律動に合わせて、きゅうっとなかが収縮した。絞り上げるような胎内の動きに、情けなく呻き声が出る。その圧倒的な熱に、理性の糸が完全に弾け飛んだ。
 「は、まって…っ、ぅ…、あ…ッ〜――…！」
　腰が抜けたらしい彼の引き締まった身体を両手で掴んで固定し、突き上げた。肉と肉が激しくぶつかり合う、潰れたような水音が部屋の壁を連打していく。
　ショウタロウは声を上げる余裕さえ奪われたように仰け反り、その瞳を限界まで見開いて、涙をはらはらと零した。その、何も映していないような、ただ快感だけに染まりきった瞳が、ウンソクの胸を酷く、灼いて、満たす。
　彼の腕を掴むと、かくんと上体が倒れ込んでくる。抜けかけたギリギリの自身をまた彼のなかに埋め込んで、自分でも処理しきれない感情の濁流のままに腰を突き入れると、ついに限界がくる。
 「ぃ、く…――〜〜ッ、っ、！」
　ショウタロウの太腿ががくがくと震え、ウンソクの腹の上に熱い飛沫が散った。達したばかりの彼のなかがきゅううっと収縮し、ウンソクをさらに締め上げる。限界だった。
 「あ……、は、ぁ……っ、」
 「ゔ、…っ、はー…ッ」
　快楽の波が一気に押し寄せ、ウンソクは低く呻きながら奥に熱を放った。昨日から繰り返す射精の感覚に、大きく息を吐く。動物の本能か、吐き出した欲を奥に押し付けるように腰が動いてしまう。少し苦しそうに喘いだショウタロウの身体は余韻からか小さく痙攣したままで、ウンソクの胸の上に崩れ落ちる。
　耳元で聞こえる、激しい呼吸の音。湿った肌が重なる。片付けられてないデリバリー容器のジャンクな匂い、濃い交わりの生々しい匂いが締め切った部屋の中で混ざって、この瞬間のどうしようもなさを表しているようだった。
　ウンソクは無意識に、自分の上にある彼のやわらかくなった身体に手を這わす。
 「……大丈夫ですか」
　掠れた声で訊ねると、ショウタロウは目を瞑ったまま小さく頷き、ウンソクの首筋に顔を埋めてきた。熱い吐息が肌をくすぐる。
 「ん……大丈夫……はぁ、よかった……」
　その言葉が、妙に胸に刺さった。よかった、で済む関係ではないはずなのに。どろ、と彼の太腿に白濁が伝っていくのが見えて、彼を汚している事実に、罪悪感と背徳感が入り混じった興奮を覚える。ゴムがないから掻き出して洗い流すしかないのに、彼に求められるまま、なかに出してしまっていた。
　上から退いて、ウンソクの隣で小さく縮こまるショウタロウの身体を見下ろし、言い知れぬ感情が込み上げてくるのを感じた。
　長い睫毛が濡れて束になっている。じっとその横顔を見つめながら、親指で彼の目尻に残った涙を拭った。しっとりと滑らかな肌。これは確かに現実のもので、自分が触れているのだという確かな手触りがある。
　けれど、頭のどこかでは、これがすべて現実ではないかのようにも思えた。
　隔離期間という、社会から切り離されたモラトリアム。
　熱に浮かされた頭が作り出した、都合の良い幻覚。
　もしこれが白昼夢なのだとしたら、醒めた後の自分たちはどうなるのだろう。
　ショウタロウはいつかこの部屋を出て、また眩しいステージの上に戻っていく。そのとき、この不健全な交わりの記憶は、どこへ行くのだろうか。それを問うことは、きっとこの関係のルール違反であり、何より、心地よい夢を今すぐ終わらせてしまうトリガーになりかねない。
 「……ウンソガ」
　ふいに、ショウタロウが微かな声で名前を呼んだ。
　眠ってしまったのかと思っていた彼は、薄く目を開け、じっとこちらを見上げている。その瞳には、先ほどまでの蕩けた色気はなく、どこかひんやりとした、穏やかな光が宿っている。
 「……なんですか、ヒョン」
　ウンソクはいつもの平坦な表情を装って、低く返した。
 「いや……もうすぐ隔離、明けるね」
　ショウタロウの言葉に一瞬、息を止めた。胸の真ん中に落ちた鉛のようなものに、息苦しさを感じる。相槌だけを打つと、彼の丸い額に張り付いた髪をできるだけ優しく払った。
　彼はそれ以上何も言わず、ただふっと、いつもの柔らかい、けれどどこか寂しげな笑みを浮かべて目を閉じる。
　このときは、間違いなく、お互いに一過性の過ちだと信じ切っていた。





===PAGE===





 「――いちばん気まずいふたり！」
　メンバーの笑い声に、つられてショウタロウも大きく笑っていた。
 「いやいや、俺たちは友達だよ！」
　わざとらしく大きな声を上げた彼に、とん、と胸を叩かれ、促されるままに彼の肩に腕を回す。ビハインドのカメラが近くで回っている。
　彼とステージで並び立つ未来を予感していなかったというと、公開練習生に選抜された時点でなんとなく想像していた。徐々に現実を帯びていくその予感に期待しないようにしながらも、それが巡り巡って、新しいグループでのデビューになるとは露ほども思ってなかったけれど、事実としていま、自分はショウタロウと同じステージに立っている。
　宿舎が同じことになることはあれど、同じ部屋を使うことはあのとき以来なかった。あのときのことを話すことも、なかった。
　しかし、避け続けられないということはわかっていた。自分たちはグループのメンバーであり、同じ宿舎で暮らし、撮影やコンサート、イベントなどでも海外でいっしょに宿泊しなければならない中、ふたりが一度も同じ部屋にならないなんて、そんなことはおそらく天文学的な数字であろう。だから、ある意味で、MV撮影のために来たホテルで同室になるのはどこかで確定事項だったのだ。
　荷物は従業員によってすでに運び込まれていて、各々自分たちの部屋に帰っていく中、ショウタロウは他のメンバーと談笑していた。デビューに合わせて金髪に染め上げたその丸い後頭部を横目に、渡されたキーを翳してホテルの部屋へ入る。
　ツインベッドが置いてある、よくあるホテルの部屋だ。間取りも何も違うはずなのに、ぼんやりとあの部屋を思い出すのはなぜなのか。
　しばらくして、ガチャ、とドアノブが回る音がした。メンバーやマネージャーと別れた彼が、部屋に入ってきたのだ。視線を向けるのもわざとらしいので、荷物を整理することに集中する。ただ、彼の挙動にはしっかり聞き耳を立てていた。
 「ウンソク、そっちのベッドにする？」
 「…はい、どっちでもいいですけど」
 「じゃあ、俺こっちに荷物広げちゃうね〜」
　行商人とみんなから揶揄されるだけあって、ほぼ下着と薬などで完結するミニマムなウンソクに対して、大きなキャリーケースいっぱいに服やアクセサリー、日用品などを詰め込んだショウタロウの荷物が部屋の半分のスペースを奪って広げられる。
　別にふたりの間柄は気まずいわけではない。あんなことがあっても、驚くほど普通に過ごしていた。確かにスキンシップの激しいやりとりをするわけではないけれど、他のメンバーを含めて出かけることもある。もちろん性格が全く違う相手なので、気を遣うけれど、一緒にいて居心地が悪いわけではないし、仲が悪くはないのだ。ある一点の特異な疚しい記憶を除けば、という注釈はつくが。
 「あ、ウンソク、シャワー先に浴びる？」
 「そうします」
 「どうぞ〜」
　シャワーの時間はショウタロウのほうが長いから、先に譲ってくれたのだろう。そんなお互いへの気遣いにホッと息を吐きながら、すぐにシャワールームへと向かう。
　浴び終わると、荷物を整理し終えたのか、夜食のお菓子を食べていた彼が顔を上げた。
 「ヒョン、いいですよ」
 「ん、」
　口に含んだ甘いお菓子をぱくりと一口で食べると、ショウタロウはキャリーケースから愛用のスキンケア用品が詰まった大きめのポーチを引っ張り出して、軽い足取りでバスルームへと消えていった。
　直後、ジャー、という小気味よい水音が、すりガラスの向こうから響き始める。
　一人残された部屋。ウンソクはスマホを手に、ベッドへ仰向けに寝転がった。
　天井を見つめる。あの隔離期間の狭い部屋とは違い、海外のホテル特有の、少し高めの天井と無機質な壁紙。けれど、水音の向こうから微かに鼻歌が聞こえてくるこの状況は、どろりとした苦味を感じるほどあの日々に酷似している。
　お互いに、隔離が明けて元の生活に戻ってからは、示し合わせたようにその話題に触れなかった。カメラの前でもレンズがない場所でも穏やかに笑い合ってみせた。それは彼なりの、このグループを守るためのケジメだとわかっていた。
　わかっていた、はずなのに。
　バタン、といつのまにか時間が経っていたのか、バスルームの扉が開き、蒸気とともにショウタロウが出てくる。
　ホテルの白いバスローブを律儀に上まで閉めた姿で、彼がへらっと笑った。
　すれ違いざま、ふわっと嗅ぎ慣れない海外のホテルのアメニティの甘い香りが鼻腔をくすぐる。あのときとは違う。違うはずなのに、差異があのときを、より際立たせてしまう。自分の身体は、いつでもあの瞬間を鮮明に思い出せるのだ。
　手入れの行き届いたさらさらの金髪。バスローブの下にある、硬くなくて弾力のある、吸い付くような柔らかい肌。ベッドの上でも柔軟に踊るしなやかな細い腰。快感に蕩けて、涙をはらはらと零していたつぶらな瞳。自分の手の中にあった高い体温。
 「……ウンソク？」
　不自然に固まっていたこちらを不思議に思ったのか、ショウタロウがタオルを肩にかけたまま、覗き込んでくる。丸い瞳が、至近距離でウンソクを捉えた。
　ドクン、と心臓が嫌な跳ね方をする。
 「お前、髪濡れたまんまじゃん」
 「ああ…」
 「ほら、ここ座って」
 「え、なんですか」
 「乾かしてあげる」
　拒否する間もなく、椅子の前に座らされて、彼が洗面所から持ってきたドライヤーの風が当てられる。ブオォォーーと少し熱いくらいの温風が肌を撫でたと思ったら、彼の指先が少しだけ濡れた髪に差し込まれて、くしゃくしゃとわざと逆立たせるみたいに、まるでシャワーした犬を乾かすみたいに少し乱暴な手つきで掻き混ぜてくる。
　つまり、そんな疚しい手つきではないはずなのに、彼の指が毛先に絡まるたび、ぴりぴりと頭皮が痺れるような感覚がしてしまうのはなぜなのだろう。
　黙ってされるがままのこちらがおかしいのか、彼が鏡越しにニヤニヤと笑っているのが見えて、眉を顰めた。
 「お客さま、どうですか〜」
　やかましいドライヤー音の中で、彼がさながら美容師のようなセリフをふざけて言う。それに、小さくため息を吐くと、くすくすと彼の笑みがさらに零れていく。
　風の温度が少し冷たくなって、彼の手はウンソクの茶髪をさらさらと撫でるような動きになり、彼は急に真剣な顔をして髪を梳かし始めた。
 「…ウンソク、髪サラサラだね」
 「まあ、癖毛ではないですね」
 「ふーん」
　彼の手が、襟足を弄び、うなじまで触れる。ぞく、と変な気が流れて、思わず首を竦めると、彼がぴたりと不思議そうに止まる。
 「くすぐったい？」
 「いえ…」
 「ねえ、俺たちさ…気まずく見えるのかな」
 「は…？」
　脈絡なくやってきた彼の話題に、ワンテンポ遅れる。突拍子もないと言われるのは自分の専売特許であるが、彼もなかなかの飛び具合だというのは長く彼を見てから気がついた。
　カメラの前で笑っていたときの、弾けるようなトーンではない。柔らかく、澄んだ静かな声。あのときよりも、格段に韓国語が上手くなった。発音なんてほぼ韓国人だと聞き間違われるだろう。そのくらいに彼は努力したのだ。でも、鼻にかかった甘やかな声質は変わらない。変わらず、胸を締め付ける。
　彼はポンと肩を叩くと、終わったとばかりにドライヤーを片付け始めている。あくまでいままでの会話の地続きで、たいしたことではないという意思表示だろうか。わからない。鏡越しに見る彼の横顔は普段と変わりなかった。
 「そう思いますか」
　質問に質問で返すという意地悪、もしくは悪手を踏むくらいには自分は冷静ではないのかもしれない。鏡の向こうの彼が、ぴたりと止まる。それから、微かに首を捻る。
 「うーん……思いたくない？　かな」
 「思いたくない…？」
 「そりゃ、メンバーなんだから、気まずい人がいるのは嫌だよ」
　自分で踏み込んだくせに、ひらりと交わすような返事が気に入らなかった。彼はこの関係を綺麗に清算したいと思っているのだろうか。きっとそうだろう。健全な関係性で、これからの長い時間を、仲睦まじく、やっていきたいのだろう。
　ああ、何をいまさら。
　鏡越しに絡んだ視線を解いて、後ろを振り返る。いきなり立ち上がったウンソクに驚いたのか、こちらを呆然と見つめる彼の肩を押す。いきなりの挙動を処理しきれず、彼は体勢を崩して、どさっとベッドに背中から倒れ込んだ。
 「っちょ、ウンソク…ッ！　？」
　焦った声を上げるショウタロウの上に、覆い被さるように手をつく。彼の身体を押し倒すような体勢になる。
　先に引き金を引いたのは、そちらだ。
 「気まずいから、いまさら完全に忘れようなんて…それは虫が良すぎる話じゃないですか？」
 「…っ、」
 「俺は、忘れられませんでした」
　自分の下に敷いたあの光を、その手触りを、忘れるためにどれだけの時間を費やしてきたと思っているのか。
　バスローブの襟元がしどけなくはだけ、瑞々しい肌が露わになる。そこからじっとり目線を上げ、ぱちりと彼の長い睫毛が瞬いたその隙間、ぐらついて揺らいだその瞳の奥に仄暗い熱が混じる。
　あの薄暗く狭い部屋の閉塞感から逃げるために差した魔。一過性の病熱だったはずの歪んだ感情は、一度植え付けられてしまったが最後、光の当たる場所にステージを変えてもなお、足元に深く根を張っていた。自分の中で完璧にコントロールしていたはずの何かが、音を立てて崩壊していく。ムカムカと胸焼けを起こす怒りに近い何か。
 「……ヒョン、」
　低く掠れた声で呼ぶと、彼がびくりと肩を竦める。そのしっとりとした目線には、怯えと困惑と不安と期待と、いろいろな感情がないまぜになった、不思議な色と仄かな熱を帯びている。
 「ウンソク……俺たち、あのときとは、もう違うって…」
 「何がですか」
 「ぜんぶ…全部、違うじゃん…」
　屁理屈の言い訳のように募る彼の呟きの語尾が、だんだんと溶けて消えていく。いつもならば、彼のまっすぐな視線からウンソクが逃げる立場なのに、いまは至近距離にいるショウタロウがこちらの視線から逃れるように顔を逸らしていた。
　普段は前向きな彼が、こうしてじっと小さくなっているときは、決まってその実は繊細な内面で、何かを深く、諦めるように考えているときだ。
　この皮を一枚剥がせば、彼の本音が見えるだろうか。その中に自分が望む果肉は詰まっているだろうか。わからなかった。わからないのに、自分の性情からは程遠い行動をとってしまう。
 「ヒョンが忘れたいなら忘れてもいいですよ…でも、俺は忘れられません」
 「は？」
 「そもそも、人の頭から特定の記憶を完全に消すなんてことはできないんですよ。こうやって、結局お互い忘れたフリもできてなかったのに」
　眉を顰めたショウタロウが、こちらの肩を押し退けて起き上がる。
 「ッ…そ、ういう現実的な話じゃなくて！　こうやって話し合ったんだから、いまからはお互いに忘れて……」
 「忘れられませんよ」
 「忘れられるって…！」
　不毛な押し問答を繰り返す。自分たちでも、何を言い争っているのかわからなくなっていた。
　押し倒しておきながら、合理的な自分の脳は、ここで引くのが一番正しいと理解している。
　彼のほうも、拒絶したいのか、受け入れたいのか、わからない。戸惑う瞳と、じわりと朱を帯びた彼の頬を見れば、ぐらりとこちらの気持ちも揺れてしまう。
　明日も朝からMVの撮影がある。メンバー同士の不和も、あるいはあの隔離宿舎のような過ちを繰り返すことも、せっかく掴み取ったこの眩しいステージを脅かすリスクでしかない。
　それなのに、うなじに残る彼の指先の手触りが、隙間から覗く白い肌が、薄く涙の幕が張る瞳が、自分の五感を、あの日の狭い部屋のどうしようもなさへと強引に引き戻す。
 「忘れられないんです」
 「…っ、」
　強張っていた力を抜いて、ぽす、とベッドの上で向かい合う形になったショウタロウの肩口に額を押し当てた。アメニティの甘い香りの奥に、彼だけの匂いがする。心臓が急き立てる。ゆっくりと目を瞑って、小さく息を吸う。
 「でも、ヒョンが忘れてほしいなら努力はします」
　彼の肩口に額を預けたまま、熱い吐息とともにその言葉を零した。忘れられないとゴネておきながら、矛盾を孕んだ言葉を。
　なぜなら、衝動も熱情も胸の中心で煮え立つ感情を無視しても構わなかった。自分たちの居場所を壊したくなくて綺麗に清算すべきだと考える彼のことを蔑ろにしたいわけではない。結局、合理的だからでもなんでもなく、自分の願いすら押し殺して相手を尊重するのが、愛だから。
　愛なのだ、これは。
　白昼夢でもなんでもなく、ただの、さめることない愛。
 「……ウンソガ、」
　やんわりと押し返そうとしていたショウタロウの身体から、すとんと強張りが解けるのがわかった。
　彼は深い息を吐く。そして、同じくらい深く息を吸い込んだ。耳元で、心臓がドクドクと脈を打っている。皮膚の下にある彼の心音。
　長い沈黙のあと、その口から溢れたのは、泣き出しそうなほど掠れた、酷く甘ったるい声だった。
 「俺のこと、好きすぎない？」
 「………そうみたいですね」
 「んはは、否定しないんだ」
　気の抜けたように呟いた彼は、こんどは躊躇うことなく腕を上げて、両手でウンソクの骨ばった背中の曲線を撫でた。
　うなじから翼の痕のような肩甲骨の中心まで、するすると背骨のつなぎ目を数えるようにゆっくりと撫で下ろされる。それがあまりに心地よくて、ぞくりとした。
　ゆっくりと、顔を上げる。
　揺らいでいた水面は、いまや優しすぎるほど穏やかで、同時に深くの底が見えるほど透明だった。しっとりと濡れた瞳に淡い光が瞬く。その表情からは、あのときのあどけなさがほんの少し抜けて、ずっと人を誑かすような色気が滲む。
　熱っぽいこちらの視線を、同じ熱量が受け止めた。
　気がつけば、二人の距離は、完全にゼロになっている。どちらからともなく、互いの唇の熱に触れた。
　酷く、切ない味がする。
　眩しいステージの上で同じ未来を見つめながらも、それでも手を放すことができないという、逃れられない疚しさを孕んだ共犯者の抱擁。どうしようもなさと共に、デビューに向けて絞ったお互いの細い身体を抱きしめる。
　誰にも見つからないこのホテルの狭い箱の中で、ただ生々しい手触りだけを互いの肌に刻みつけてしまえたら。
　そうして、手を絡めて柔らかな泥濘に沈み込んでいく。
　この始まりも終わりも、きっとふたりしか知らない。

