Merry Day Off !

　ふいにできた1日のオフだった。
　スタッフの調整やら撮影の都合などでスケジュールの日程がズレたため、繁忙期の中、奇跡的に生まれたその日に、久しぶりの休みを贈られたメンバーは皆一様に喜んだ。しかも、クリスマス当日ではないが、クリスマスに近い年末の1日である。
　インドアとは真反対の人間であるショウタロウは、ショッピングやカフェ巡り、皮膚科などいろいろなお出かけの予定を頭の中では考えたのだけれど、何よりもいちばん最初に思いついてしまった"ある考え"に若干の引け目を感じつつ、無意識に視線を滑らせる。その視線の先、チャニョンはこちらをじっと見つめていた。その瞬間、お互いまったく同じことを考えていたのだと悟った。知らず、頬が火照るのが妙に気恥ずかしい。
　チャニョンの実家はもちろんアメリカにあるが、韓国内にも家がある。仕事でチャニョンの家族が韓国に来るときに使うそのマンションは、たまに管理人が掃除などをしに来るくらいで、基本的には空いているらしい。だから、オフの日には自分も自由に使うことができるのだ、というのは、チャニョンと一緒に使うようになって知った。
　そこで、どう過ごすのかと言えば――これ以上は言わなくてもわかるだろう。
　ベッドの上で、チャニョンの厚い胸に顔を埋めながら、そっと息を吐く。一度目が終わり、シャワーを浴びて適当にデリバリーで頼んだご飯を食べると、眠気に負けてベッドで眠りこけてしまった。ふと目が覚めると、彼の身体を枕にして寝てしまったことにほんの少し罪悪感を抱く。
　そう、せっかくのオフ。クリスマスやらニューイヤーやらを目前にして活気付き、煌びやかになるロマンチックな街中など目にも入れず、ふたりはベッドルームに籠り、時間も音もなんら気にならない場所で、ひたすら睦み合っていた。こんな怠惰で快楽に溺れるような休日を過ごしていいものか、と思うが、普段は仕事の忙しさと宿舎というプライベートが限りなく少ない空間では、お互い満足に触れることもできないのだから、仕方がない。
 「…チャニョア」
　小さな声で呼びかけてみるけど、返事はない。チャニョンは静かに隣で寝息を立てている。ぐっすり寝ているので邪魔はしたくないが、どうしても恋人の体温を感じたくて、起きないようにゆっくりと身体を寄せ、悪戯にスウェットの裾をめくってみる。露わになった厚みのある上半身、その雄々しい肉体を目の前にして、ごくん、と勝手に喉が鳴る。メニューは同じようなことをしているはずなのに、自分よりも大きくなるのはなぜなのか。うわあ、美味しそう、なんて人の身体を貪り食う悪魔か淫魔みたいなことを考えて、そっと腹筋に指を這わせた。温かくて、固い。暖房が効いているのに、素肌は寒いのか少し硬くなっている乳首も可愛い。鍛えられた胸筋まで指先を滑らせれば、心臓の音が聞こえそうだ。もっと大胆に、首筋に唇を近づけようとした瞬間。
 「…タロヒョン、えっち」
　低く響く声に、びくんと肩が跳ねた。背中に回る寝起きの温かい掌の感触。悪戯のバレた子どものような顔をして顎を上げると、こちらを見下ろすチャニョンの目が、暗闇の中で光を零してこちらを見つめている。
 「……んは、起きちゃった？」
 「そんな大胆なことされたら、誰でも起きますよ…」
 「へへ、ごめん…起こすつもりはなかったんだけど」
 「へえ？」
 「ちょっと遊んでただけ」
　ショウタロウのくだらない言い訳を聞いたチャニョンはくすりと笑って、ぐるんとベッドの中で上になり、こちらに覆い被さるような体勢になる。向かい合わせで見つめ合うと、寝起きのふにゃんとした顔なのに、妙に目の奥が鋭くて、真っ黒に輝くものだから、ドキドキしてしまう。
 「Are you feeling cold？　Wanna use me as a blanket？」
 「ん、はは…っ…I'm good」
 「ふふ…シたかったなら、素直に言ってくれればいいのに」
 「…違うって。ただ、触りたかっただけだよ」
 「じゃあ、どうぞ？」
 「んん？」
 「その代わり、僕も触っていいってことですよね…？」
　さらりと言ったチャニョンはショウタロウのスウェットを捲り上げ、素肌に温かい指を這わせてくる。びく、と反応すると、彼は喉の奥でくつくつと笑って、そのまま鎖骨から脇腹へ、ゆっくりと繊細な手つきで撫でていく。楽器に慣れ親しみゴツゴツとした大きな手の皮膚は、ざらざらとした感触でくすぐったい。染み込む体温が心地よくて、自分の身体がすぐにまた熱くなっていくのがわかる。鍛えているのになぜか肉付きのよい自分の胸を揉まれ、身じろいで腰をくねらすショウタロウを咎めるように、耳元で息を吹きかけられて首筋を甘く噛まれると、思わずねだるような声が漏れた。
 「…んっ…チャニョア…」
 「かわいい声、もっと聞かせてね、honey」
　ちゅっと耳元にキスをされて、さすがの米国籍男性によるキザな仕草に思わず大きな声で笑い出してしまいそうになる。くすくすと笑いを喉に留めると、耳と頬を辿ったチャニョンの唇が、ショウタロウのきゅっと上がった口角まで行き着き、そのまま唇が重なった。彼の少し厚みのある唇に食べられるように、キスが深くなれば、自然と舌を絡め合った。チャニョンはキスが上手いが、それなりに経験豊富な年上の自分も負けていないはずである。まあ、最終的にはいいようにやられてしまうので、もっぱら意識のある前半戦（前戯）のキスは負けず嫌いも相まって積極的に応戦してしまう。
　閉じるタイミングを失い、薄く開いた目で視線を絡ませながら、くちゅりとお互いの口腔を掻き混ぜる。ざらつく上顎の敏感な粘膜を舌先でくすぐられると、ぞわぞわと腰が浮いた。お返しに、彼の分厚い舌にちゅるちゅると吸い付き、絡めた足の間、チャニョンの下着越しに指を這わせて、勃ってないのにずっしり質量のあるそれをすりすりと撫でてやる。一度出して余裕があるご立派なそれが、ぴくん、と微かに反応してくれるので、無意識に口の端が上がった。
 「ん、…っふふ、」
　息継ぎの間、吐息とともに零れた笑いを喉で受け止めて、片手で揉むように彼のものを撫でると、硬くなっていくのがわかる。鼻息が少し荒くなったチャニョンは、反撃するようにその大きな手で、ショウタロウの服を捲り上げ、悪戯に胸の突起を引っ掻くので、それだけでもぞくぞくと感じ入ってしまう。
　次第に上に乗っかったチャニョンの腰が落ちてきて、ごり、と迫力の増したそれを同じく膨らんだ自分の股間に押し付けられる。お互い布地越しに熱くなったものを、まるで交尾するようにゆるゆると擦り付け合った。腰を振り、擬似セックスのような行為に興奮が高まっていく。彼の首に両腕を回して抱きつくと、さらにぴったりと唇を押し付け合って、唾液が溢れるのも気にせずに、ちゅぷちゅぷと水音を立てながら舌を擦り合わせた。
 「ん、ふ…っ、ぅんん…ッ」
 「は、…っ、」
　ようやく長いキスを終わらせて、唇を離すと、唾液がたらりと垂れる。
 「っふ、はあ…ッ、…ん、」
　汚れた口元を拭う暇もなく、チャニョンの指が迷わず下に伸び、遠慮なく下着の中へと手を突っ込む。どろりと溢れる先走りで濡れたショウタロウのものに触れて囁く。
 「ふふ、どろどろ…」
 「ん、ぁ…ッ、チャニョンも苦しそう、だけど…」
　パンパンで窮屈そうに下着を押し上げるそれに視線を向ければ、彼はただうっとりと笑った。
　眠気なんてものは数分前からもう綺麗さっぱりなくなっている。チャニョンはショウタロウの服をすべて脱がせてしまうと、ベッドサイドから取り出したボトルから、彼の手の上にローションがとろとろと落ちていく。手で温めたそれを、ショウタロウの下半身にたっぷりと塗りたくられる。ぬるぬるとした感触に、ぎくりと身を竦めた。
　年下のくせに妙に落ち着いていてセックスまで上手いのが、なんだか少しムカつくような気もする。そんなこちらの失礼な考えを見透かしたのか、彼の手が透明な粘っこい先走りとローションを絡めて、揶揄うようにぬるりと先端を撫でる。
 「ん、っぁ、」
 「はあ、可愛い…」
 「…っ、俺のもの見て、可愛いは、なんか…馬鹿にしてるじゃん」
 「馬鹿にしてないですよ…タロヒョン、普通よりはサイズ大きいほうじゃないですか？」
 「うわ、なんかお前には言われたくない」
　それなりに女の子を喜ばせてきた自身だが、サイズでいえば彼には勝てない。というか悲しい哉、いつも負けてるし、泣かされている。
　眉を顰めてそう呟くと、もう片方の手が後ろに回って、くるくると縁の周辺の皺を広げていく。
 「でも、もう他の女の子に使っちゃダメですからね…僕だけが可愛がってあげる」
 「んん、っ…」
　つぷ、となかに優しく入り込んだ指に、浮ついた声が漏れてしまった。反射的に口元を抑えて見上げると、チャニョンはすうと目を細める。女の子を抱かない身体にしたのは誰なのか。
　穏やかな動きは最初だけで、ぐちゅ、じゅぷ、とすぐにやらしい水音が響くほど、指を抜き差しされた。すでに一度、彼を受け入れているなかは、まだ柔らかい。ぐち、と増えた指を拡げてなかを掻き混ぜられ、先ほどたっぷり泣かされた前立腺をこりこりと虐められると、腰に響く快感で簡単に蕩けてしまうのが恥ずかしくて、逃げるように身を捩る。
 「…ん、あっ…ぁ、そこ、やだ…ッ」
 「ええ、嫌ですか…？」
　思わず出た拒否の声に、チャニョンはいつものようにふわふわとした柔らかい声を発しながら、そのまま指を急に引き抜いた。
 「っ、え……」
　突然、刺激を失ってぽっかり空いたなかの感覚に震える。さっきまで弄られてたしこりが疼いて、仕方がない。物足りなくて、無意識に内腿を擦り合わせてしまう。まさか本当に間に受けたわけではないだろう。
 「なんで、やめんの」
 「タロヒョンが"やだ"って言うから…？」
 「…っ、おっまえ…意地悪…」
　ニヤニヤと笑いながら、確信犯のチャニョンは焦らすように穴の周りをぐりぐりと指で押してくる。気持ちいい、けど、足りない。それだけじゃ、ぜんぜんイけない。
　一度目は我慢できなくてもうお互いを貪るみたいに交わってしまったから、次はゆっくりするつもりなのだろうか。でも、さっきみたいにもっとなかを掻いて早く気持ちよくしてほしい。こんな淫乱な身体になってしまった原因の男は、目の前でニヤリと笑うだけだ。
 「ん、っ…ふぅ、」
 「これ、ほんとに嫌ですか…？」
 「…っ、や、じゃない……反射で言っちゃっただけ、」
 「ほんとですか？　嫌じゃないの…？」
 「やじゃない、から…なか、弄って」
　鼻を鳴らしながら、答えに満足したらしいチャニョンがちゅぷちゅぷとゆるく指をなかに差し入れ、ぐるりと縁を拡げるように回す。それから、しこりを避けるように動かして、くち、と2本の指で穴を開いた。いつもは閉じているはずの穴が無理やり割り開かれて、なかに空気が入る。暖房で温まっているのに、どうしたって身体の熱と比べて少し冷たさを感じる。
 「ん、…っ、う、……チャニョア、ぁ…」
　でも、やっぱり決定的な刺激を与えてくれない。火だけ付けられた身体に、快楽の燃えさしが溜まるばかりだ。本当は、じんじんと疼くしこりをめちゃくちゃに叩いてほしいし、嫌だと言ってもやめないでほしいのに。
　焦らすような手つきに、我慢できず小さく呟く。
 「……うぅ…前立腺、引っ掻いて、」
 「はは…タロヒョン、素直ですね…奥はいいんですか…？」
 「ん、奥も…して」
 「はあ…やらしくて可愛い…」
　チャニョンが笑みを深める。口に出してしまった恥じらいで、沸騰したように真っ赤に染まった顔を逸らす。しかし、おねだりの成果あってか、望んだとおり、ずぷ、と太い指が一気になかに押し込まれた。
 「ひ、ぅ…！」
　すぐに膨らんだしこりを指でとんとんと叩いたかと思ったら、強めに揉みほぐされ、指が届く限りの奥をこちょこちょと指先で引っ掻かれる。あまりの気持ちよさに、腰が浮いて、喉を晒した。全身に力が入る。
 「あ、そんな、したら…すぐ…ッ、やだ…イ、っちゃ…う、っ」
　身体がイく準備に入って、びくびくと震えてくると、チャニョンがまた寸前で、指をちゅぽんと引き抜いてしまう。
　やだ、なんでまた。とろ火で煮立てられたお腹の奥がずくずくして、もう頭は早く出したい、という欲情で蕩け切っている。
　荒い息を吐きながら、中途半端な状態で止められてどうしようもなくなったショウタロウが涙目になって彼を見上げると、意地悪な目が返ってきた。
 「なんで、抜いて…っ」
 「ずるいじゃないですか、ひとりでイくなんて…」
　チャニョンはだらだらと先走りを零して勃った自身でもなく、きゅんきゅんと締まるなかでもなく、イきそうになって痙攣するショウタロウの薄い腹筋を上から優しく撫で始めた。すりすりと腹の上を滑る。
 「ふ、…っ、ぁ、チャニョン…っ、なに、」
　直接なかを触られてるわけじゃないのに、上から内側に圧が伝わって、なぜか気持ちいい気がする。じんわりとお腹の奥が切なく疼いて熱くなっていく。焦らされた浅ましい身体はなんでも快感につなげてしまうのだ。おかしい。
 「んふふ…手で押されてるだけでびくついてるなか、僕のでぐちゅぐちゅされたら、きっと気持ちいいですよね…？」
　耳元に響くわたあめのような声。彼の甘く心地よい声でエゲツないことを囁かれれば、想像だけで頭が真っ白になる。
　規格外に大きなチャニョンの熱いものがショウタロウの奥までみっちり侵して、容赦なくなかの気持ちいいところを引っ掻いて、ぐちゅぐちゅと掻き回すイメージ。そんなことされたら、すぐイく、そう思った瞬間、声が詰まる。
 「…ッ〜〜……っ…ふ、ぅ…ぅう……」
　きゅぅぅ、となかに何も入ってないのに、お尻が、お腹の奥が疼く。湿った吐息を漏らしながら、もじもじと内腿を擦り合わせ、手近にあるシーツを握り締めて俯いた。目尻に涙が溜まり、熱を持った身体が苦しい。そんな俺を見て、チャニョンが愉しそうに笑う。
 「はは、想像だけでイきそうになったの、ヒョン…？」
 「や、っ…ちが、！」
　その声には明らかな興奮が混じっていた。目には獰猛な光が宿る。こんな恥ずかしい姿のショウタロウを見て、チャニョンは興奮している。その事実にも、煽られた。
　気がつけば、脚を大きく開かされていた。頭上でチャニョンがばさりとスウェットを脱ぐ。露わになった惚れ惚れする肉体をぼーっと見つめていると、少しずり下げた彼の下着から、バキバキに筋立ち反り返った立派なものが現れる。何度見ても迫力がすごい。さっきちょっと触っただけなのに、興奮してくれたらしい。そんなものをいま突っ込まれたら、とまた勝手に想像して、ぞくぞくと背筋に興奮が走る。
 「そんな顔して…」
　はしたなく物欲しそうな表情をしているであろうショウタロウの顔を、チャニョンは獲物を捉えるように眺めながら、くるくるとゴムを手慣れたように装着する。付け終わると、彼はショウタロウの腰をがっしり掴んで固定し、熱い先端を押し当てた。
 「ぁ、」
　少し力を入れただけで、柔らかくなった穴が、くぷ、と先っぽを簡単に飲み込んでしまう。次にくる衝撃に備えようと、ぎゅっと枕に縋りつく。
 「ふ、ぁ、…っ……、え…？」
　しかし、間の抜けた声が出た。なぜなら、そのままゆっくり奥へ進んでくると思った質量は、なぜかすぐに抜け出てしまったから。
　頭に疑問符を付けながら、戸惑ってチャニョンを見上げると、またすぐ彼の腰が動き、にゅぷ、と先端が沈む。そして、またあっけなく抜けていく。
 「ぁ、……っ、なんで、」
 「んふふ…」
　口元に愉しそうな微笑を浮かべながら、わざと浅い場所だけしつこく出し入れする彼の動きに、ぐっと眉根を寄せた。
 「ちょっと、チャニョ…んんっ」
　文句を言う前に尻をぐにっと鷲掴みにされて、穴を広げるように割り開かれる。そこにぷちゅぷちゅと先端だけ埋められると、ショウタロウはもう発狂しそうだった。
　熱を持て余した身体はもうつらくて仕方がない。もう、早くイきたい、イきたい。入れてほしい。チャニョンのでイきたい。
　こっちはお前に犯される想像だけでイきかけたのに。焦らされて、とうとう忍耐が潰えてしまったショウタロウは年上の威厳なんてかなぐり捨てて情けない声を出す。
 「…チャニョア…っ、もう、焦らすの、やめてってば…」
 「んふふ」
　答えずにチャニョンが、ぬち、ぬりゅ、とゴムを纏った硬いもので尻の間を撫で、先走りとローションが混ざった液体を擦り付ける。そんなことをされたら、媚びるように腰が揺れてしまう。
 「ダメですよ、勝手に動いちゃ…」
 「…や、なんで…ッひ、ぅ」
　ぺしっと軽く尻を叩かれて、それすらも快感に変換されそうになる。びくりと身を竦めて動きを止め、潤んだ目で彼を睨んだ。
 「僕にしてほしいこと、素直に言えたら…叶えてあげます」
 「な、に…」
 「いい子にしないと、プレゼントもらえないじゃないですか。ねえ…これでどうしてほしいか…全部教えて…？」
　ずりゅ、と先端が縁に引っかかる。そんな刺激だけでも、太腿がふるりと震えた。
　恋人が、とんだクリスマスプレゼントを提示してきたものだ。いや、記念日や贈り物に対して真摯なこの米国人男性からは、行為の前にしっかりショウタロウが欲しかったアクセサリーを渡してもらったし、自分も彼が欲しがっていた帽子をあげたわけだけれど、こうしてふざけてプレイに組み込んでくるのも彼らしいと言える。それにしても、いい子にしないと、なんてどの口が言ってるのかという話である。クリスマスにかこつけて、こんな淫らな夜を過ごしているのは、どう見ても悪い子でしかないだろう。どこかの偉い宗教者に怒られるはずだ。
　こちらを見下ろしながら、ニヤリと意地悪な笑みを浮かべた彼は、雄の色気たっぷりの表情をしている。悔しいが、ショウタロウには選択肢などなかったので、羞恥を必死に押し殺して、ぼそぼそと呟く。
 「ちゃんと、チャニョンの、奥まで入れて…」
 「うーん」
 「ねえ、もう、言ったじゃん…」
　拗ねた声色になる。でも、首を傾げた彼はなぜか動いてくれなかった。情けない顔をするこちらに、容赦ない声が返ってくる。
 「それもいいですけど…もっとやらしくおねだりできるでしょ、ヒョン」
　耳に吹き込まれる吐息混じりの囁き。ぐっと唾を飲み込む。もういっぱいいっぱいなのに、まだこの子はそれ以上を求めるのか。こんなに年上を辱めて何が楽しいんだ。
　羞恥で濡れた目で、チラリと彼を睨み上げると、促すようにじっと深い瞳に見返される。
　ああ、そんな目をされたら勝てない。うぅ〜と口の中でもごもごと唸りながら、葛藤の末、ようやくショウタロウは唇を動かす。
 「……ちゃんと入れて……前立腺も、ごりごりして…奥まで突いて…」
　言葉といっしょに腰をほんの少し浮かせて、お尻を彼のものに擦り付ける。
 「……チャニョンのも気持ちよくさせてあげるから、いっぱいイかせて…？」
　自分で考えたセリフに羞恥で涙が零れそうになる。ここまでサービスしてあげたのだ、限界まで水膜の張った瞳で訴えかけると、チャニョンの目の奥がギラリと昏く煌めく。
 「…っ、ひ、あ！」
　ずぷ、と彼のものが一気に突き入れられた。
　構えられずにやってきた強すぎる衝撃に、弓なりに背をしならせて喘ぐ。生々しくて容赦のない快感が脳を焼いていく。
　おねだりは成功だったらしい。ずっぷりと彼のものが根元まで入り、自分の尻の肉と彼の腰の骨がこつんと当たる。ようやくやってきた灼熱に、なかが歓喜でうねって締め付けてしまう。
 「ヒョン、おねだり上手ですね…」
 「…っふ、う、…は、ぁ…ッ」
　必死に息を吐いて苦しさを紛らわせようとするショウタロウに、入ってる場所を確かめさせるようとしているのか、チャニョンは何度も腹筋を上から撫でて、臍の下をくいっと指で押してきた。じゅわり、と孕む熱がそこから広がり、ぴりぴりと淡い電気が背筋を走る。
 「ぁ、ふ……ッ、んん、」
 「ほら、僕のここまで入ってる…わかりますか？」
　その問いかけに必死に小さく頷くと、チャニョンはふっと満足げに口角を上げた。内臓を押し上げるほどのそれは苦しいのに、入ってるだけでもう気持ちいい。都合の良い身体だ。
　揃えられた3本の指が、ぐり、と臍の下の柔らかい皮膚に強く押し込まれると、熱が押し出されたように背骨を伝い、咄嗟に息を漏らしてしまいそうになった口を自分の手で塞いだ。
 「ん、ふぅ…！」
 「ほら、なかに僕のが入ってるの、意識して…」
　どろりと鼓膜に溶ける彼の声のせいで、なかを圧迫する熱く硬い熱が、無理やり意識させられる。彼のものは動いてないのに、みっちりなかを満たして前立腺を圧迫するから、じわじわと絶えず波のように押し寄せてくる快感に、勝手にこちらの腰が揺れてしまう。
 「…っ、ん…やば、…ッチャニョンでいっぱい…」
　吐息とともに呟くと、ぐぐっとまた彼のものがなかで膨らんだ気がして、無意識にお腹に力が入る。
 「うん、ヒョンのなか、ぎゅうって締め付けてきてるね…」
 「ぁ、…っ、ふぁ…ぁ、」
 「タロヒョン、気持ちいい？」
 「っ、んん…き、もちい…けど、」
 「ふふ、足りない…？」
　流し目をしたチャニョンが口角を上げ、ふいに腰を押し動かした。
 「ひ、…ぁ…ッ、！」
 「大丈夫ですよ…前立腺もごりごりして、奥もこうやって突いて、あげます、から…っ！」
 「ぅぁ、あッ、あ゛…んん〜〜っ、！」
　チャニョンは妖艶な笑みを浮かべながら、がっちりと腰を掴んで揺さぶり始めた。腹の内側の前立腺を、硬く張ったカリで刮ぐようにゴリゴリと擦り上げると同時に、奥まで一気に貫かれれば、息ができないほどの快感に、バチバチ、と脳の回路にダメな電流が走る。
　あ、やばい、ほんとにダメなやつ。容赦ない彼からの責めに、目の前が真っ白になる。ぎゅっと足の爪先を丸めた。
 「ぁ、っ…あ、ぅ、あ…ひ、あぁ！」
 「そんな気持ちよさそうに鳴いちゃって…」
　跳ね上がる腰を上から押し潰されるように突かれて、息ができなくなる。と思えば、しこりを隈なく優しく愛撫するように甘く捏ねられて、ショウタロウはだらしなく舌まで出して喘ぎながら、ゆるゆると首を横に振った。
 「…は、ぅ、ああ…ッ、ひ、だめ……ぅう、〜〜っ！」
 「……なかでイって」
　そのセリフとともに、下腹部を掌でぐっと押され、上からの圧と同時になかから強く突き上げられる。焦らされて煮崩れそうな身体にはあまりに酷だった。ガツンと殴られるような深くて重い快感が爆発し、チカチカと目の前に眩い星が弾ける。
 「…ッっ、ぁ…〜〜〜〜っ、ッ！　！　！」
　彼の大きな掌の下で、ショウタロウの腹筋がびくびくと波打つ。一度も触られてない気の毒な自身から、びゅっと精液が飛び出た。
 「……Good boy」
 「ふ、…っう、ぁ……ッ〜〜」
　彼の宣言どおり、なかだけでイかされてしまった。囁かれる吐息混じりの声に、びくびくと全身震わせながら、縋るようによれたシーツを握りしめる。
 「…ッは、…なん、で…っ」
　波が過ぎ去るのを堪えようと思った。しかし、射精し終わったはずなのに、ゾクゾクが終わらない。ぜんぜん絶頂感が引かないのだ。ずっとイき続けてるみたいな感覚から、なかなか戻ってこれなくて、焦りが募る。
　待って、これ、やばいかも。
 「ああっ、ま…って……や、やあっぁ、あっ！」
 「ヒョン、なかずっとうねってますよ…」
 「や…っ、なんで、チャニョ…あ、っ…イくの、おわん、ない…ッ〜〜！」
　腰が止まらない。チャニョンは喉を鳴らしてすっとぼけたように尋ねながら、不規則に痙攣する狭いなかを絶えず揺さぶってくる。そのせいで、一度目の絶頂がおかしいくらい長引いていた。
 「もういっかい出せば、治るかな…？」
　制止しようとするショウタロウの声を無視して、なんとチャニョンはイったばかりで敏感な性器をもみくちゃにしてきた。絶対にわざと。
 「…ひ、あっ…らめ、ぃ、イ、ってる…から、いま、さわ、んない…で…ッ！」
　ゆるくまた勃っている自身、カリカリと尿道を爪で擦ったと思えば、大きな掌で覆った竿をぐじゅぐしゅ上下に扱いてくる。一気に襲ってくる許容範囲を超える快感に頭がパンクしそうになった。
 「ぁ、…ッ、んん、んぅ…〜〜〜…ッ！」
　搾られるように握り込まれて、びゅくびゅくと彼の手にまた白濁を吐き出す。少し薄くなって勢いのなくなったそれが腹に撒き散らされて、過剰な快楽に頭が追いつかない。息すらまともにできなかった。
 「っ、…ひゅ、ぅ……ふ、ぁ、…チャニョア…っ、とま…まって、」
 「なか、すごい…そんな気持ちいいんだ…？」
　余韻の引かないうちに、ごり、と音がしそうな角度で前立腺を押し潰され、にぢゅ、ぐちゅと、ヒクつく熱いなかを無遠慮に掻き回される。だめ、ほんとに。焦った頭の端っこが警告を発している。
　しかし、目の前の彼は、熱に浮かされたように興奮しきった顔をしていた。やばい、やばい。
 「ん、ぁ…きも、ち…ッ、き、もちよすぎ、る…から〜〜…っ、」
 「締めつけやばい…ヒョン、なかだけでまたイっちゃうの…？」
　ぼそりと呟いた彼の声はもはや耳に入らない。ただ流れていくだけだ。敏感になった襞のひとつひとつをじっくりと擦り上げながら抜ける寸前まで引かれ、悲惨な涙声が溢れる。
 「ぁ、あ、ふか…っ、ふかい、…く、…ッ、ぁぁあ！」
　突き上げられる刹那、両腕をぐいっと引っ張られ、奥を容赦なく擦り潰される。反った背が強制的にしなる。
　そんなことをされてしまえば、もうどこにも快感を逃せなくて、脊髄から頭のてっぺんまで閃光が貫いた。でも、精液は出ない。なかでイキっぱなしにさせられてる。処理しきれない気持ちよさに、ショウタロウはもう怯えて、ぶんぶんと頭を左右に振りながら声を上げた。
 「…っひ、ぅ…ッ、チャニョア…と、まって、ぬいて…！」
 「そんなこと言って、離してくれないの、タロヒョンですよ…」
 「や、だぁ…っ、も、イきたくな、いぃ……！」
 「いっぱいイかせてって言ったのは誰ですか…？」
　自業自得か。そんなこと言わなきゃよかった。
　ぎゅううとしがみつくようになかを締め付けるショウタロウが、過負荷な快楽で半狂乱状態になっているようすを愛おしげに見つめながら、チャニョンは微笑むような、吐息のような、低く掠れた声で囁く。
 「大丈夫、気持ちいいだけです……だって、タロヒョン、ずーっと降りられないで頭の中ぱちぱちするの、好きでしょ…？」
　どろどろと甘やかすようなセリフが直接注ぎ込まれて、脳が痺れる。彼の言うとおり、許容量を超えた快感で頭の中は快楽電気のスパークが絶えず弾けている。そのせいで、脳の回路がバグってしまい、理性は完全に溶け去っていく。ずぐずぐになったショウタロウは素直にこくこくと頷く。
 「んん、す、き……好き…っ、チャニョア…きもちいい…ッ！」
 「ああ、ヒョン、ほんとに可愛い…」
　もう滑舌も正常に機能していない状態のとろとろの顔で彼を見上げると、チャニョンも相当に恍惚とした蕩けきった顔でこちらを見つめていた。優しい年下の男の子はもういなくて、ただショウタロウを本能のまま獣のように食い尽くそうとする男しかここにはいない。
　ふたりしてバカになってるみたいだった。理性も思考もなくなって、IQなんて3くらいになってしまったショウタロウは、もう感じたことを口から垂れ流すことしかできない。ふわふわと意識が浮ついたところに、膝裏を抱えられて、ぐんと奥を深く穿たれる。
 「…っひ、！」
　さらに重たい衝撃がずん、と下腹から全身に響き渡り、パチパチと弾ける快感にすべてが塗りつぶされた。小刻みに収縮しながら、ぎちぎちに締まっていたなかを力強く抉じ開けられ、チャニョンに征服された瞬間、欠片ばかり残っていた理性を完全に吹き飛ばされる。
 「あ゛っ……あぁ…ぁッ、〜〜っっ……！」
　がくがくと強張った身体が不自然に痙攣するのに、快感に溶かされた頭の中はふにゃふにゃに蕩けてしまう。脳も身体も内臓も、たった一人の男に支配されるのだ。
　全身を赤く染めながら、何もかも崩れたショウタロウは、ぽろぽろと涙を流しながら、チャニョンの汗に濡れた胸に縋る。
 「んぁ、…っ、うぁ…〜〜…ッ、チャニョア…やば、ぁ…ぜんぶ、きもちい…ぃぃ…〜ッ、」
 「っ、はあ…僕も、出ちゃいそう…」
 「…ッんん、ほんと、？　…ッはぁ…チャニョンも…っ、ん、きもちいい……？」
 「ん…ヒョンのなか、すごく気持ちいいです…」
　涙で溶けそうな瞳で彼を見上げる。言葉どおり感じ入って、熱っぽい吐息を漏らすチャニョンの喉仏が上下するのが視界に入った。しとどに濡れた目線は、彼のどろりと重くギラついた視線に絡み取られる。
 「タロヒョンは何がいちばん好きですか…？　やっぱり奥かな？」
　きっと彼が意図した質問は違うものだったのだろうけれど、飴を舐め溶かされるような甘さにまんまと堕とされたショウタロウの脳裏には、いちばん、すき、という二語だけが焼き付いた。
　いちばん、すきなもの。
 「ん、…チャニョン…、チャニョアが…すき…ぃ、」
 「僕…？」
　滲む視界の中で、驚いたような顔をしたチャニョンが、ぱちり、と瞬きをする。
 「ヒョン、僕がいちばん好きなんだ…？」
 「ぅん、う……んんっ…すき…ッ」
　はしゃいだ顔と声で聞き返してくるのがまんまと可愛くて、それを一欠片だって曇らせないように頷こうとすれば、チャニョンの太い腕が強く巻き付いて抱き締めてくる。
　熱い体温が全身に染み渡って、輪郭のなくなった身体がさらに溶けて、でろでろにシーツへ広がりそうになる。こんなにイきまくってるのに、まだなかでチャニョンのものがさらに大きくなって熱く脈打っているのが、心底恐ろしくておかしい。
　ショウタロウの言葉に驚いた顔をして、でもすぐに嬉しそうな笑みを浮かべた彼は耳元で低く囁く。
 「…ねえ、そんな可愛いこと言われたら、」
 「…っ、チャニョア…」
 「めちゃくちゃにしたくなっちゃう…」
　彼の余裕のない切羽詰まった顔。その掠れた声を聞いて、きゅんとする。こんなセリフで胸が高鳴るだなんて、どうにも頭がいかれてしまったらしい。
　チャニョンは目を細めてキスを落とす。深くなるキスに舌が絡まって、息が混ざり合う。甘くて、熱くて、頭がふわふわする。キスの合間に、チャニョンの腰がゆっくり動き始めた。なかでぐちゅぐちゅと音が響いて、敏感な内壁が擦られていく。
 「…んっ…チャニョア…ッ俺、もう、イけない…っ、！」
 「ごめん、ヒョン。もうちょっと頑張って……」
　チャニョンの声は掠れていて、彼も限界が近いことを知る。腰を掴む手が強くなって、動きがだんだんと速くなっていった。奥をずんと抉られれば、さっきの余韻がまた蘇る。もう声すら抑えきれない。
 「…あっ…あぁぁ…っ、ゔ…ぁ、だめ…っ、むり…っ！」
 「ヒョン、だめって言わないで、僕の名前呼んで…？」
　チャニョンは祈るように囁きながら、いいところを的確にごりごりと突いてくる。電気が駆けるように全身に快感の痺れが回る。チャニョンの広い背中に爪を立てた。涙が止まらず、頰を伝い雨のように濡らした。
 「…チャニョ、チャニョア…っ、あ…ッぁ、…好き…すき…っ！」
 「ん…僕も…好き、です…ショウタロウ、大好き…」
　全身が心臓になったみたいだ。ドンドンと鼓動が打ち鳴らされる。チャニョンの動きが激しくなって、正常位のままでショウタロウのすらりと伸びた脚を肩にかけ直す。深く押し入ってきて、腹の奥底まで届く。なかで熱いものが膨らんで、ショウタロウの胎内を支配した。快感が津波のようにやってきて、逃げられない。
 「…ぅあ゛っ、…くる、… くる…ッ、いっ、く…！」
 「は、僕も、…ッ、」
　チャニョンは息を荒げて、抱きしめながら腰を振り続ける。ぐちゅぐちゅと卑猥な音が部屋に響いて、ショウタロウの頭は真っ白になった。身体が熱く痺れて、なかでまた絶頂が爆発する。精液はもう出ないのに、甘い痺れが止まらない。
 「ぁ、あぁ…〜〜――ッ！」
 「…っ、ゔぅ」
　追いかけるようにチャニョンも色っぽい声で低く呻き、額に汗をかきながら眉を顰める。くっと、喉を鳴らす音が耳に届いた瞬間、どくんどくんと脈打つそれをゴム越しに感じて、ショウタロウはなかを締め付ける。
 「…あぁ…っ、ん…チャニョア…なか、あつ、ぃ……」
 「…はあ…、はーっ…ヒョン…」
　チャニョンはぬぽっと引き抜くと、くったりとしたショウタロウの上に覆い被さる。息が重なって、汗ばんだ身体が密着する。優しい手がショウタロウの髪を撫でて、額にキスをくれた。もう身体は力が抜けてふにゃふにゃで、動けない。
　チャニョンの胸に顔を埋めながら、熱い吐息を漏らす。さっきの激しい行為で何度もイかされて、身体中が過敏になっていた。全身薄紅色に染まった身体を震わせるショウタロウの汗で濡れた髪を指で梳きながら、耳元で蜜のような声が吹き込まれる。
 「ふふ…っ、タロヒョンの身体、美味しそう…やらしくてきれい…」
　彼の甘く低い声が腹の奥にダイレクトに響いて、腰が砕けそうになる。よくわからない褒め言葉に反応する余裕もなかった。
 「…っ、や…む、むりぃ…もう、動けない…って、」
　抗議の声を上げるが、蕩けたショウタロウの瞳に、チャニョンのギラついた目が映って、胸がざわつく。やばい、この子、絶対まだ終わらせる気ない。
　彼の手がショウタロウの厚みのあるむっちりした胸に滑り、指でなぞる。親指が乳首を軽く弾いた瞬間、電気が走ったみたいに身体が跳ねる。
 「…ひっ！　そこ、やめ…〜〜っ、」
 「胸って、鍛えすぎると敏感になるらしいですよ…」
　それなら、お前のほうも該当するじゃん。というツッコミは口にできなかった。
　チャニョンは楽しそうに笑って、わざと乳首を引っ掻くように指で弄る。爪でカリカリと擦られ、勃ち上がった突起を摘まれて軽く引っ張られると、がくがくと身体がまな板の魚のように跳ねる。
 「…あっ、んん…や、だ…っ！」
 「こんなびんびんに硬くしといて、嫌がらないでください…」
　チャニョンの唇が胸に降りてきて、芯を持った乳首をぺろっと舐める。舌先でちろちろと弄ばれたかと思えば、ちゅっと吸われて、軽く歯で甘噛みされる。身体がびくびく震えて、声が抑えられない。
 「…んあっ！　チャニョア…や、…っ」
 「ほら、見て…おっぱい、ぷっくりしてきちゃいましたね…」
 「も、やだ…ぁ…ッ、やめ…」
　チャニョンは片方の乳首を舌で執拗に責めながら、もう片方を指でこねくり回す。交互に吸ったり摘んだり、引っ掻いたり。過敏になった胸が熱く疼いて、腰が勝手に揺れる。こんなの、耐えられない。頭の中がまたぱちぱち弾けて、快感がまた花火のように爆発する。
 「やだじゃなくて、気持ちいい、ですよね？」
 「ぁ、っ、ぅ…」
 「気持ちいいってちゃんと言って…？」
 「きもちいい、」
　やばい。気持ちいいって言うと、もっと気持ちよくなってくる気がする。人間って、単純な生き物だ。もうさっきの2回戦目で大崩壊してるショウタロウにはどうしようもなかった。頭はまだサイダーみたいにしゅわしゅわ弾け溶けて、理性なんて微塵も残っていない。
 「こっち見て、ヒョン…イくとこ見せてよ」
 「…ひぁっ！　あ、チャニョア…ッ、イく…っ、や、ら…また、イっちゃ…！」
　チャニョンのほうを向かされて、彼の顔に視点を固定させられる。恥ずかしさで爆発しそうになりながらも、彼の美しい顔立ちの中で、やらしく雄じみた熱を放つ瞳を見つめ返した。強い視線に晒されて、びくんっと大きく身体が跳ね、胸だけでまた軽く出してしまう。どろり、と垂れたそれはもう薄くて勢いもない。本当に乳首弄られただけでイくなんて、淫乱な身体すぎる。チャニョンの手によって、自分の身体がかなり作り替えられていることになってることにさすがに危機感を覚え始める。
　それなのに、チャニョンはこちらが熟れた果実のようにぐじゅぐじゅに崩れ落ちるさまを見て、満足げに笑っていた。
 「タロヒョン、もう何してもイきますね…ふふ、キスだけでもイける…？」
 「…ばっ…か…や、そんな…ッ…んん、ぅ…！」
　その言葉に抗議する間もなく、チャニョンの唇がショウタロウの口に覆い被さる。
　舌がぐちゅぐちゅと絡まって、上顎を舐められ、舌を引っ張り出されてじゅっと吸われる。深いキスに、頭が蕩ける。チャニョンが舌先を甘噛みした瞬間、電撃が走ったみたいに身体が震えて、本当にまたイってしまう。
 「…んんっ！　ふ、ぁ…っ！」
 「やあらしい…」
　信じられないけど、身体の痙攣が止まらない。本気でキスだけでイかされたって？　嘘だろ…と内心でショックを受けるも、チャニョンは唇を離して、こちらの顔を見て笑みを深めるばかりだった。
 「ヒョン、イキ癖ついちゃいました？」
 「…っ、お前の、せい」
 「そんなイってたら、持たないのに…」
　力なく首を振って答えるけど、もう防御力なんてゼロである。というか体力もゼロに近くなって赤信号だ。チャニョンのわざとらしい意地悪な笑みが、ショウタロウのやわな心をさらにざわつかせた。
 「ヒョン、次は僕がイくまで、我慢できる…？」
 「…っ、ぇ、むり…がまん、できな…ぁ…っ！」
 「うーん、無理なら、イきっぱなしかなぁ…」
　チャニョンは呑気な声で恐ろしいことを言うと、ショウタロウの脚を大きく開いて、熱いものをまた押し当ててくる。
　どこ触られても感じるこんな状態で、どうやって我慢しろって言うんだ。ダメ、ほんとにダメなのに。
　それでも、何度も抱かれてどろどろにぬかるむ穴は、簡単に彼の復活した切先をぐぷりと飲み込む。ショウタロウはもう挿入されただけで、頭が白く塗り潰される。ぎゅうぎゅうに締まるなかを、一気にぶち抜かれて、奥の奥まで抉じ開けられる。強すぎる快感に、外から見ても解るほど下腹を波打たせ、痙攣しながらぎゅうぎゅうに締まる粘膜は、すぐにイってしまった。
 「…はぅう゛っ！」
 「はは、もう、挿れただけでイきましたね…」
　彼に隠せるはずもない。チャニョンは酷く楽しそうに笑いながら、腰を動かし始める。一突きごとに、いいところをゴリゴリ擦って、奥をガツガツ突く。身体が不自然にびくびく震えて、過ぎる快感が止まらない。ショウタロウはべしょべしょに泣きながら喘いだ。チャニョンの指がまた胸に戻ってきて、乳首を摘んで引っ掻く。胸となか、両方責められて、頭の中がミキサーにかけられたみたいになる。
 「…あっ、あぁ…っ！　いっしょ…や、だ…っ！　イく…また、イくっ、から」
 「…っはあ、幸せです…タロヒョンがこんなに気持ちよくなってくれて…」
　意地悪なのか本気なのかギリギリのラインのセリフに、眉を顰める。しかし、彼の腰がまるで生き物みたいにうねうねと蠢くので、すぐに眉を下げて喘ぐしかない。
　まったく衰えない熱が奥を抉るたび、ショウタロウの内臓が溶け出してしまいそうだった。もう何度目かわからない絶頂の余韻が残るなかで、また新しい波が押し寄せてきて、頭が真っ白に弾ける。
 「んん、う…ぁあ…あ…〜〜―ぁ、ッ！」
　身体が限界を超えて、快感の波に飲み込まれる。もう何回イったのかわからない。意識がふわふわして、視界が滲むのに、チャニョンの腰が、獣みたいに激しく打ちつけられるたび、ショウタロウの身体と頭はベッドに沈み、跳ね、また沈んだ。
　ぬちゃ、ぬちゃ、と粘ついた水音が部屋中に響き、汗とローションと先走りが混じり合って、太腿の内側までびちゃびちゃに濡らしていく。
 「っ……あぁ、ダメ、もう……や…ッ、やら、ぁ…やめて、ぇ…っ！」
　ショウタロウは涙と涎で悲惨になっているだろうぐちゃぐちゃの顔で叫ぶ。自分の状態なんてもう気にする余裕も意識もない。声はもう掠れて、猫が鳴くような、甘ったるい喘ぎにしかならなかった。
　チャニョンはそれを見て、目を細め、掠れた低い声で笑う。
 「はあ、ヒョンのぐちゃぐちゃになった顔、最高に興奮します…可愛い…」
　こんな情けない顔のどこが可愛いというのか。よくわからないまま、チャニョンの動きは一段と荒々しくなる。腰を掴む手が爪を立てるほど強く締め、奥を抉るように深く、深く、ずんずんと打ちつけられるたび、熱い塊が胴に詰まった内臓を押し上げていく。
 「…あぁっ！　だめ、ほんとに…っ、おかしく、なる…っ！　い、ぐッ……おも、いの、くる…ッ」
 「重いのきちゃうんだ…」
　懇願しても、チャニョンはずっしりと熱い目線でこちらを愛おしげに見つめるだけだ。むしろ動きを速め、奥をより深く抉ってくる。まるでショウタロウのすべてを自分の色に塗り替えるように。
 「ぅ、ぁあっ……あ゛っ、だめ…いく、ぁあっ、あ！」
 「ヒョン、重いのでイっちゃうところ、見せて…だめなとこも全部見たい…」
　低い囁き声が注がられるとともに、ずんっ、とこれまでにない深さで突き入れられる。最奥まで届きそうな衝撃に、ショウタロウは喉を仰け反らせて悲鳴のような喘ぎを上げた。これ以上、何を暴こうというのか。内臓まで開いて見せてあげるようだった。
 「ひ…っ！　？　あ、あぁあっ…〜〜―！」
　奥の壁を容赦なく嬲られ、脳がぶっ飛ぶ。視界がチカチカして、意識が遠のきそうになった。なのに、チャニョンは止まらない。止める気なんて、これっぽっちもない切実さをショウタロウは完全に受け入れた。
 「奥に出すよ…っ、」
　涙で滲む視界の中、チャニョンの顔が獰猛に歪む。汗で濡れた前髪が額に張り付いて、いつも優しい瞳が、いまは完全に捕食者のそれに変わっていた。
　喉の奥で唸る言葉と同時に、チャニョンが最奥で腰をぐりぐりと押し付ける。ゴム越しでもわかるほど熱いものがどくどくと脈打って、ショウタロウの内側を灼く。びゅるる、と腹の奥で叩きつけられる熱を薄い皮膜越しに感じた。
 「っ……ゔ…ッ、ヒョン、ごめん、止まんない……」
　言葉なく震えるショウタロウを抱きながら、チャニョンが初めて、本気で掠れた声を漏らす。いつも余裕たっぷりの年下の顔が、快感と興奮で歪んでいる。頬を上気させ、額に汗が滴り、厚い胸が荒い息で上下する。
　歪む視界に映るその表情に、ショウタロウの胸がぎゅっと疼いた。
 「……すき、…っ、チャニョア、すき……」
　壊れかけの頭で、剥き出しの本音が零れると、チャニョンが呻きながら、ショウタロウの唇を奪う。舌を絡ませ、唾液を貪り合うような深いキス。腰はまだ小刻みに動き続け、長く射精しながらも奥を刺激してくるのがたまらない。腰なんて溶け砕けて、もう動かすこともできなかった。
 「…っんん、んぅ…〜〜―ッ、」
 「ゔ、…ッは、…はあ、はー…ッ」
　チャニョンが低く、獣みたいなうめき声を漏らしながら、奥に最後の一滴まで吐き出す。熱い。
 「……ヒョン、すごい……なか、熱い…ね…」
　チャニョンは息を荒げながら、自身の精液にまみれたショウタロウの腹を塗り広げるように撫でる。その感触すら肌を震わせる。薄い腹の下で脈打つそれを入れたまま、ゆっくりと腰を回すようにして、余韻を楽しんでいるみたいだった。
 「あ、もう…っ動かさない、で…」
 「はあ、きもちいい、タロヒョン…ずっとこうしてたい…」
　マーキングするよう内壁に先端を擦り付けられれば、ショウタロウはそれだけでまた小さく震えて、はらはらと涙を零す。何も考えられない。心臓は彼の名前だけを打ち続ける。
 「チャニョア…、」
　掠れた声で名前を呼ぶと、チャニョンがぎゅっと強く抱きしめてくれた。汗ばんだ胸に顔を埋めると、激しく鼓動する彼の心臓の音が耳に届く。その鼓動が同じ速さで安心した。
　どのくらいそうしてたのか、抱き合ったままの身体の境界線が溶けてなくなってしまうかと思ったが、チャニョンがゆっくりと抜けていくと、ぽっかり空いたなかが名残惜しそうに収縮する。
　ゴムの中でたっぷりと白濁が揺れ、抜いた先端から溢れて零れ落ちそうになるのを、チャニョンは指で押さえて結ぶ。
　その仕草すら、どこか絵になる。エロい、かっこいい。力が抜けてベッドにぐったりと沈むショウタロウは、それをぼーっと見つめた。
 「……マジで…疲れた……」
　ショウタロウが掠れた声で呟くと、チャニョンはくすっと笑った。
 「ふふ、今日は一日中、こうしてましょうか」
　隣に横たわり、ショウタロウに腕枕をしてくれる。汗ばんだ身体を寄せ合い、絡めた指をそっと撫でられる。
 「ヒョンが可愛すぎて、ちょっとやりすぎちゃった……ごめんね」
 「……ちょっとじゃないでしょ」
　ショウタロウは少し枯れた声で笑った。チャニョンは答えず、代わりに額にキスを落とす。汗と涙と唾液でぐちゃぐちゃになった顔を、優しく指で拭ってくれる。
 「……You mean so much to me, I love honey, ショウタロウ…」
 「……んふふ、Me too, Anton, チャニョン、リー」
　彼が照れくさそうに呟くのに、掠れた声で淡く答える。近くで嬉しそうに微笑むのを揺れる空気で感じながら、ショウタロウはチャニョンの腕の中で、ようやく意識が溶けるように落ちていった。
　誰かが決めた特別な日よりも、こうして抱き合える時間が、ただふたりにとっては特別になるのだ。

