〇〇しないと出られない部屋に閉じ込められたんだけど

 「……え？」
　最初にその声を漏らしたのは、自分だった。
　柔らかい枕の感触、やけに肌触りのいいシーツ。身体を包む心地よいぬくもりと、どこか人工的な空気。浮上した意識がだんだんと覚醒してきて、ハッと目を覚ましたショウタロウは、ベッドの上でぼんやりと天井を見つめる。白い。曇りひとつないほどの白さ。
 「……ん、あれ……ホテ、ル…？」
　いや、違う。自分ですぐにその言葉を否定した。ホテルにしては殺風景すぎる。そもそも昨夜、ホテルには泊まっていなかったはず。ふらりと視線を彷徨わせると、壁も天井もフローリングも、すべてが真っ白だった。異常なほどの白さに囲まれている。入ったことはないけれど、まるで無菌室のように無機質で、限りなく人工的な空間。
　寝起き特有のぼんやりとした視界のまま頭を上げると、隣に誰かの気配があるのに気がつく。
 「起きましたか」
 「…っわ、」
　声がした方向にパッと首を向ける。
　ウンソクがいた。
　すぐ真横、ゼロ距離でこちらを見つめている彼の顔に、ショウタロウは思わず仰け反る。
　瞬時に目が覚めた。迫力のある美形のドアップは心臓に悪い。しかし、彼はこの空間の中で唯一、自分に馴染みのある存在だったので、ほっと胸を撫で下ろす。ウンソクはというと、まるで最初からそこにいたかのような自然さで隣に寝そべっていた。
 「うわ…っ、え、ウンソク…？」
 「はい」
 「え…、ここ、どこ？」
 「俺が聞きたいくらいです。目が覚めたら、ここに」
　ウンソクの落ち着き払った答えに、ショウタロウはガバッとシーツの上で身を起こし、きょろきょろと部屋を見回した。
　白、白、白。見事なまでに白一色。窓もない。壁紙もない。絵も、観葉植物も、ゴミ箱すらない。あるのは、いまふたりが寝ているキングサイズの真っ白なベッドと、少し離れた場所に置かれた、やけに重厚で古びた木製の机ひとつだけ。唯一、白くないその机はこの部屋の中で異彩を放っている。
　違和感。その異質さに目を惹かれると、机の上に何か、見慣れない金属の輪っかと、小さな銘板のようなものが置かれている。ショウタロウは目を細めた。
 「え……マジで、どこなの……？」
 「……異世界？」
 「いや、そんなゲームみたいな……ああ、ドアはあるじゃん」
　口元に呆れたような笑みを浮かべながら、ショウタロウは、そろ、と恐る恐る裸足を床に下ろす。なんの素材なのか、硬くて冷たい。
　ひんやりとする床の感触に眉を顰めながら、ぺたぺたとショウタロウは部屋の端にある唯一のドアへと駆け寄る。ドアは銀色の金属製で、よくある会議室のドアのようにレバーがついている。慌ててその扉のレバーを掴んで、時計回りに回す。ガチ、と途中で止まって、硬い音が鳴る。
　回せない。
 「あれ……」
　ガチャガチャとショウタロウは焦ってレバーを何度も回す。こんどはレバーを掴んだまま、引いたり押したりを繰り返すも、そのドアはまるで開かない。びくともしない。
 「鍵かかってる……？　え、なにこれ、ほんとになに、どこなの……？」
 「少なくとも、家でもホテルでもないことは確かだね」
 「え、俺ら、さっきまで家で寝てた…よね？」
 「はい」
　ウンソクの声は、この異質な空間においてもいつもどおりだった。平静な口調で返答しながら、彼はベッドから立ち上がり、机のほうへと歩き出す。無音の足取り。しかし、同時にひたひたと嫌な予感が胸をざわめかせる。
　こういうときのショウタロウの勘は、嬉しくないことになぜだかよく当たる。
 「……ヒョン、」
 「……なに」
 「これ、見てください」
　ショウタロウも扉から離れて、ウンソクの言葉に誘導されるようにその不審な机の近くに戻る。よく見ると、机の上にあった金属の輪は、複雑に絡み合ったパーツが幾重にも組み合わさった、やたらゴツい知恵の輪だった。
　その隣には、小さな金属プレート。何かが彫られている。
　ショウタロウは恐る恐る、それを覗き込む。
 「“この部屋から出る方法”……？」
　下に書いてある文字を、ウンソクがすらすらと読み上げた。
 「①知恵の輪を解くこと、または ②セックスすること」
 「…………は？」
　ウンソクが言葉を止めたその間に、たっぷりと間をとったショウタロウの驚愕の声が挟まる。それに構わずウンソクは朗読を続けた。
 「どちらかでドアロックが解除されます、とのことです」
 「………え、ちょっと待ってちょっと待って……」
　ショウタロウは思わず机に向かって屈んで、プレートを凝視する。何度読み直しても、彼が発したものと同じ文言だった。
 「……なんかのドッキリ…っていうか、脱出ゲームならこの選択肢エグすぎない？　……え、“セックスすること”って、マジで言ってる……？」
 「合法でセックスしていいみたいだね」
 「ちがう！　合法性の話じゃない！」
 「俺はあくまで提示された条件を尊重しているだけです」
　よくわからない条件で、人にセックスをさせるのは違法では？　という常識的な言葉を唱えようとしてショウタロウは、口に出さずに終わる。
　この男には、何を言っても無駄だと経験でわかっているからだ。
　ショウタロウは天を仰ぎながら両手で頭を抱えた。ドッキリか誰かの悪ふざけならあまりにも悪質すぎる。でも、この異質な空間は現実的、でなかった。薬でも盛られて連れてこられた、というならまだしも（それもあり得ない話だけれど）、自宅で寝ていて突如、こんなところで目を覚ますなんて夢じゃなかったらなんだというのか。
　見たことのない、窓のない白い部屋。奇妙すぎる。何か肌で感じるのだ、これはきっと非現実的な事象だと。本当に変な異空間に迷い込んでしまったというのだろうか。ウンソクがよく見てるアニメで起こるような世界に。やっぱり夢？
　何か隠しカメラでも仕込まれてるのかと思うも、真っ白すぎる物のない空間においては、見込みは少ない。悪ふざけではないのか。焦って目を回すショウタロウに対して、ウンソクのほうは変わらず静かにプレートを見下ろしたまま、口元だけをわずかに動かして呟いた。
 「……やっと天が我々を認めてくれたようだ。ヒョン、日頃のご褒美ですよ」
 「いや、どちらかというと、罰ゲームなんだけど？」
　顔を顰めてショウタロウは呟く。最初から謎の受け入れ態勢を見せているウンソクに、信じられないという顔を向けた。ずっとこの男は何を言ってるのか。本気でわからない。とにかく、こんなおかしな部屋から脱出しないと。途方に暮れていてもしょうがない。選択肢は２つあるのだ。真顔でふざけているウンソクに構っている場合ではない。
　ハッとしてショウタロウは顔を上げる。机を挟んで目の前にいるウンソクがこちらをなぜかじっと見つめていた。その視線の湿度で、ぞわりと背筋に危機感が走る。
　一歩、後ずさるショウタロウ。
　一歩、前に回るウンソク。
 「ちょっと待ってちょっ……いったん落ち着いて、ウンソクくん。なんでお前はそんなに②に乗り気なの」
 「合法、密室、ショウタロウとふたりきり……最高の条件が揃ってるじゃないですか」
 「全部やばいじゃん」
　ショウタロウは咄嗟に、机の上の大きな知恵の輪に手を伸ばす。しかし、その手首をすっと自然にウンソクが押さえた。
 「いや、…え？」
 「はい？」
 「これ解けば出られるって書いてあるからね？　俺らセックスしなくて済むし」
　ショウタロウの言葉に、目の前のウンソクが、はて、と眉を顰めて首を傾げる。そんな純粋な目で見つめてくるな。おかしいことを言ってるのがこっちみたいな反応をするな。
　ショウタロウは、勢いよく手を引いて、知恵の輪を掴むと、胸に抱え込んだ。
 「選択肢②はナシ！　ナシだから！」
　そう叫びながら、ショウタロウは相手から距離を取ろうと部屋の隅へと駆け出す。それを追うようにウンソクが後ろ足を蹴ってスタートダッシュをかけてきた。
 「ちょ、なんで追いかけてくんの！」
 「ヒョンが逃げるので」
 「お前が止まれば、俺も止まるよ…っ」
　卵が先か鶏が先か、みたいな不毛な問答じゃないか。ショウタロウは逃げながら、部屋の隅からベッドの後ろに回る。はあ、と荒くなる息を吐いてベッドの反対側でこちらを伺うウンソクと対峙した。睨むショウタロウを真っ向から受け止めて、清々しい顔でウンソクは口を開いた。
 「……知恵の輪をあなたが持って逃げる限り、俺は選択肢②を選ばざるを得ない…」
 「意味わかんないから！」
　白い部屋に、怒号と足音が響く。
　この世でいちばん不毛で不純でくだらない闘いの火蓋はいま、まさに切って落とされたのである。





===PAGE===





　ショウタロウは、知恵の輪を抱えて全力疾走していた。白くて広くて何もない空間を、すっ転びそうな勢いで。
 「ソン・ウンソク！　俺に近づくな！」
 「なぜ？」
　狭い密室の中を、知恵の輪を持ったショウタロウを悠々と追いかけるウンソクがぐるぐると駆け回る。まるでカートゥーンアニメーションのような追いかけっこ。むしろ逃走中？　確かにあのポーカーフェイスは、サングラスをかけた無表情のハンターみたいに見える。莫迦ばかしいけれど、本人たちは一等大真面目に全力で逃げ、追いかけていた。その愚かさを指摘する人間は、残念ながらこの空間にはいない。ウンソクとショウタロウしかいない異質な密室には誰にも。
　視線をすばやく移しながら、ショウタロウは機敏に身体を動かす。この部屋にある障害物、もしくは壁となるものはいまのところこの大きなベッドと、机しかない。でも、机は小さいので避けるには心もとない。ショウタロウはまた、ベッドの頭側のほうへと避難してウンソクと距離を取った。息を切らしながら、知恵の輪を構える。
 「いい？　これ解いたら、セックスしなくても出られるってことなんだよ…お前、わかってるよね？」
 「はい…でも、俺にも選択の自由があります」
 「平行線だよ！　！」
　ウンソクを監視しながら、ショウタロウは隙を見てカチャカチャと手元で知恵の輪を弄る。じりじりと焦ってくる。
　密室という空間。意味ありげなキングサイズのベッド。おかしな部屋の中。奇妙な選択肢。好き勝手言ってくる変態。
　しかし、この空間の、何よりの問題は。
 「うわ、なにこれ……？」
　知恵の輪がめちゃくちゃ難しいということだった。しかも、逃げながら解かなければいけないという、負荷がひとつショウタロウには乗っかっている状態なので、一際難易度が高くなっている。そもそも手先が器用なのは、ショウタロウよりもウンソクのほうなのに。なぜだ。脱出劇が前途多難すぎる。
 「ちょっ…！」
　ウンソクが足を踏み出したのを見て、ショウタロウもすぐに足を踏み出し、反対側へ回る。俊敏さならショウタロウのほうが優っているはず。もはや生来の負けず嫌いも発動して、ショウタロウは己を鼓舞しながら、難解すぎる金属と格闘していた。部屋の中を逃げながら、走りながら、たまに転びながら、脳をフル回転させる。
　汗が額を伝っていく。白い部屋の中に、金属の擦れ合う無機質な音とショウタロウの荒い呼吸音が響く。そして、迫る背後の足音。
 「なんでこんな…っはあ、部屋の中、逃げ回んなきゃいけないの……っ」
　ショウタロウは肩で息をしながら、知恵の輪を睨む。ゴチャゴチャしていて意味がわからない。とにかく金属パーツが多すぎる。普通の神経でも解けるかわからない。
 「……マジで、難しすぎない？」
 「だから俺は、選択肢②を推してるんですけど」
　振り返ると、顔色ひとつ変えず、すぐそこまでウンソクが来ていた。ああぁあ！　と甲高い叫び声を上げながら、反復横跳びの要領でカワウソのようにショウタロウはその場から飛び退る。真顔でセックスを迫る男は鬼より恐ろしい。もはや知恵の輪どころではない。ウンソクは、背後でさも当然のように言った。
 「いいですか、俺だって本当は穏便に済ませたい。でもヒョンが逃げ続ける限り……対話の選択肢は消えます」
 「なんで！　？」
　なぜ選択肢から消す必要があるのか。まずは対話で解決させてくれ。そもそも穏便にセックスをする道などないのだから。破茶滅茶で破綻した論理に、Tが聞いて呆れる。しかし、真剣な美形にはとんでもない迫力があった。あくまで真面目な顔に、呆れよりもムカつく感情が先にくる。
 「もう、やだってば、ほんと…こっち来るなって！」
　ショウタロウはドン引きしながら、逃げる。ひたすらに。
　キングサイズのベッドを中心に、机を盾に、部屋の四隅をショウタロウは縦横無尽に駆け回る。その背後を、静かに、しかし確実に距離を詰めて追いかけるウンソク。まさにシュールな光景。大の大人が冷や汗を流しながら鬼ごっこを十数分間繰り広げていた。他の人が外野で見ていたら、あまりの阿呆くささに笑うかもしれない。ウンソクの執念は変態の名に恥じない。ショウタロウにとっては地獄だけれど。
 「…っ、！」
　ついに壁に詰められた。白い壁、影が背後に落ちる。ベッドと机に囲まれたコーナーに追い込まれた。逃げ場はもうない。ショウタロウはくるりと身体を正面に回して、壁を背にごくりと喉を鳴らす。
　目の前には、謎の気迫を出すウンソク。
　詰んだ。
 「おとなしく、観念しなさい」
 「嫌だ！　！　！」
　じり、と近づく彼の足に、ショウタロウは口元を、ひくりと引き攣らせる。ウンソクがこちらに向かって手を伸ばす。
 「うわああ捕まったら終わる……っ、離せ！」
　ウンソクが掴んできた手を全力で振り払う。ぐるりと身を捻って避けながら、フェイントでディフェンスを抜く要領で一歩踏み出そうとするも、振り払った反動でショウタロウは大きく体勢を崩した。
 「ど、わ…っ！」
　ぐらりと倒れる身体は、しかし地面に落ちることはなかった。咄嗟に手を出したウンソクがショウタロウの腰を掴んで支える。間一髪。は、と安堵のため息が零れる。ドッドッ、と速足で駆ける心臓は、転びそうになった恐怖と走り回っていたせいもあり、強く胸を叩く。数秒後、ハッと顔を上げたショウタロウが、ようやく自分の体勢に気がつく。条件反射でウンソクの身体に腕を回し、必死に抱きついている格好だった。見上げた至近距離にウンソクの顔。絡まる視線。
 「………はい、終わりです」
　絶望の一言と同時に、ショウタロウはふわりと持ち上げられる。暴れる間もなく、ベッドの上へと押し倒された。部屋が狭いせいだ。ふかふかのベッドに、ボフッと尻餅をつく。
 「わっ……ま、待ってってば！　ほら、これ、知恵の輪！　まだ解いてないから…っ、」
 「解けないことは、もう確認しました」
 「まだあと10回は挑戦できた！　！」
　そもそも普通の状態でチャレンジするべきで、器用なウンソクのほうが解くべきなのに。ベッドの上でずりずりと後退しながら、無駄な抵抗でもがくショウタロウの手から、知恵の輪がするりと落ちた。ガシャン、と重い金属の落ちる音が部屋に響く。床に転がるそれを一瞥したウンソクは、ショウタロウの上に覆い被さってくる。
 「っ……あっ、ちょ……ウンソク、ちょっと落ち着いて、ほんとに、いまだけは冷静になろう？」
 「俺は冷静ですよ、これ以上ないほど」
　完全に上に乗っかられて身動きが取れないショウタロウは、せめて腕を使って防ごうとする。ただ、思っていたよりもずっと強い力で押さえつけられて、パニックになった頭のまま唇を奪われる。
 「っ、ん…んん、ふ、…」
　繰り返されるキスに頭の芯が麻痺していくのがわかる。にゅる、と口内に侵入した舌がショウタロウの舌先に絡まり、ふるりと身体が震えて下腹部に嫌な熱がこもる。彼との行為に慣れた身体は、キスひとつで簡単に火がつく。
　深まるキスからは逃げられなかった。ちゅ、っと可愛らしいリップ音を立てて、離れた唇と唇の間には、つーっと唾液の筋が伝っていく。小さく開いたままの口からはみ出した舌に、ウンソクが名残惜しそうに吸い付く。舌先をきつく吸われると、ぞくぞくとした痺れが全身に回る。呼吸のままならないキスでぼんやりしたショウタロウは、まだ残っている理性をかき集め、まって、となんとか助けを求める声を搾り出した。
 「こんな意味わかんないとこじゃ、嫌なんだって……誰かに見られたら…」
 「拒否権は尊重します。でも“方法として有効”である以上、試す価値はあるかと…それにカメラはどこにも仕込まれてなかったし」
 「いや、もっともらしいこと言ってるけど、ヤりたいだけじゃん…へんたい」
 「ありがとうございます」
 「褒めてないから…っ、ん」
　キスと言い合いをしている間に、ジーッとショウタロウのパーカーのジップが下ろされていた。布越しの指先に、びくり、と身体が跳ねたショウタロウは、必死で顔を背ける。
 「や……ウンソク、やだってば……！」
 「早くここから出たいでしょう？」
 「それなら、知恵の輪を…っ、ん、ぁ」
　抵抗を溶かすように触れる手はどこまでもやわらかい。まるで蝶をつかまえるような丁寧さで、そして、捕食対象を狩る獣のような気迫で、タンクトップの裾から入り込んだ指先が、身体の線をなぞるように、確かめるように撫でる。その感触に、ショウタロウは小さく震えた。
 「…っ、走って…汗かいてるし……」
 「むしろ興奮するけど」
　ふ、と口角を上げたウンソクがいきなり顔を寄せて、べろりとショウタロウの鎖骨を舐めた。
 「ひ、っ……」
　舌が首筋を這う。しっとりとした肌を味わうように舐める舌に、ぞわぞわと肌が粟立つ。ウンソクはそのままショウタロウの首筋に柔く甘噛みをする。びく、と肩を竦めると、こんどは強めに皮膚を吸われて、チリッとした鈍い痛みが走る。その鬱血したキスマークを慰めるように、舌がじゅるじゅると首筋を撫でていく。羞恥と仄かな快感にショウタロウは困惑することしかできない。彼の胸を押していた手は、いまはもう添えるだけになっている。
 「耳まで真っ赤」
 「うる、っさい…」
　キスを落とすウンソクが、愛おしそうな顔をするから、悪態も満足に吐けない。ベッドのシーツが身体の下で擦れ、体温が急上昇する。ショウタロウは熱くなる顔を隠しながら、涙目で睨みつける。
 「……これで、ロック解除されなかったら……ほんと許さない……っ、」
 「信じてください」
　こんなにも信用できない宣言は聞いたことがない。ただ、もうこの密室で、ショウタロウに勝ち目はなかった。他の選択肢もない。論理的な変態に感情論は通じない。それに気づいたショウタロウは、ヤケになった気持ちでゆっくりと脱力した。ショウタロウが身体の力を緩めたのを見計らって、ウンソクがボトムスに手をかける。遠慮なく下着の中に突っ込まれた手は、ショウタロウの微かに反応した性器をやわやわと揉んでくる。
 「ん、っ…う、ぁ…」
　下着の中で窮屈に膨らみ、ぬちぬちと濡らしていく感覚が酷く不快で、気持ちいい。ただでさえキスに興奮してしまった身体は落ちるのも早かった。抵抗する間もなくパンツごとをずり下げられて、パーカーを胸の上までたくし上げられる。
 「…っ、く…はぁ、ウンソク、や、だ…っ、ん、ふ」
 「もう乳首勃ってますね……可愛い」
 「ん、ふ…ぅ…っ！　は、」
　つんと尖っている乳頭を噛み潰すように、柔く歯でこりこりと刺激されると、胸を突き出すように背中が仰け反る。じんじんと胸の先端から響く快感。ショウタロウはウンソクの髪をつかんで引っ張った。乳首に舌を這わせながら、少しだけ眉を顰めたウンソクは扱いていたショウタロウの性器の先端に爪を立てる。とぷとぷと溢れる先走りを塗り広げるように親指をぐりぐりと押し付けられて、限りなく痛みに近い刺激にふわっと腰が浮くような感覚に襲われる。
 「あ…っ、いっ、や、…ん、ぅ…っ、」
 「気持ちよくなっていいですよ」
 「…っ、ふ、うぅ……やめ、ッ」
　ぐしゅ、ぬちゃと彼の手から響く下品な水音。四方に壁しかない空虚な部屋に、それは反響するように聞こえる。せめて変な声が出ないように唇を噛んだ。恥ずかしい。悔しい。耳元に吹き込まれる熱い吐息に脳髄まで酔わされたまま、強い快感から逃れようと身体をよじって、ウンソクの肩を掴む手に爪を立てた。
 「…イくとこ、誰かに見られちゃうかもしれませんね」
 「っ、…！」
　彼の囁きに、目を見開く。さっきカメラは仕込まれてないって言ったくせに。わかってる、自分を過剰に煽るためのセリフだ。それでも、その可能性は0ではないことを思い出させる。ショウタロウが諦めて現実から目を逸らしただけだ、彼の甘言に乗せられて。羞恥心で熱が勝手に上がっていく。丸くした目でショウタロウは彼を精いっぱい睨みつける。きっと涙の溜まった真っ赤な目では威力はないのだけれど。
 「見せつけましょうか」
 「ゃ、だ…っ、ぁ、…ぃ、う…ッ！」
　つい出てしまった甘い嬌声に自分の限界が近いことを悟る。架空の傍観者に見られているかもしれないという幻想で、下腹部にだんだんと集まっていく熱と、強く吸われた乳首に走るずきずきとした甘い痛みに、身体を乗っ取られる。耐えるように目を強く瞑ると、目尻から涙が流れる。ウンソクの手のひらも口も舌も触れる場所がぜんぶ、熱い。
 「ん、ん、〜〜ーっ！　、ッ、は、ぁ…っ」
 「……上手にイけました」
　びく、びく、と小刻みに震える身体。きゅっと閉じた太腿はべったりとした生温かい液体が滴っていく。無意識で擦り合わせる太腿の間が、ぬちゃり、と濡れた音を立てた。
 「っ、最低だよ……」
 「まあ、そんなデータが残るなら目撃者も含めてすべて抹消するので安心してください。タロヒョンの可愛い姿は俺だけが見られればいいので」
　真剣な顔で答えるウンソクを、ショウタロウは苦虫を潰したような顔で見る。こんなところでイッてしまった自分への自己嫌悪だ。
　ふいにウンソクのどろどろになった手がショウタロウの太腿を掴んで、ぱかりと開かせる。次の行為に勘付いて、思わず口を開く。
 「…お願い…、ウンソク…やめて、」
 「こんな中途半端でやめてもいいんですか」
 「っ、だって…」
 「セックスしないと出られませんよ？」
　ね？　と首をかしげたウンソクの表情は、ほのかに恍惚で歪んでいた。
 「………それに、俺も…ほら、」
　掴まれた太腿にウンソクの下半身が、ごり、と押し付けられる。硬くなった彼の灼熱がボトムスの布越しにわかる。ぱちん、と瞬きをして、ショウタロウはすぐに目を逸らした。彼が自分に興奮していることを、ちょっと嬉しいと感じてしまうのが嫌だ。
 「はやくなかに入りたい」
　ぼそり、と鼓膜に吹き込まれる言葉に、なかがきゅんと反応してしまう。簡単な身体が恨めしい。乱暴にはだけたパーカーとずり上げられていたタンクトップを脱がされ、ベッドの外に放り投げられる。一枚一枚、ショウタロウを隠していた羞恥心まで捲られているようだ。
　どろどろになった性器から滴り落ちた白濁混じりの粘ついた液体が、はしたなく尻にまで濡らしている。ウンソクはその液体をベトベトと指にまとわせて、ヒクつく穴に押し当てる。ぬる、と嫌な感覚があって、思わず目を瞑る。彼の細い指が後ろの穴をやんわり押したり撫でたりして、たまになかにぬるりと入ってくる。頭がぐらぐらして、だんだんむず痒くなってくる。
 「ぅ、…ゃ、だめ…ッ、はい…って、」
 「久しぶりなのに、柔らかい…、エロ……」
　ぐ、と奥に入り込んできた指に身体が跳ねる。聞き捨てならない感想が聞こえた気がするが、咎める声は喘ぎに変わってしまう。ウンソクの指がぐるりとなかを回って、それからじっくりと押すように関節で曲げたり伸ばしたりしているのが直接伝わってくる、嫌だ。一気に上がった気持ち悪さと同時に、別の電流のようなものが背筋を駆けていく。
　都合の良い夢みたいだと嬉しそうに目を細めるウンソクを、ショウタロウは一回出して少し冷静になってきた頭で睨む。足首で引っかかっていたパンツまで剥ぎ取られて裸になった足をなんとか引っ張り上げて、ウンソクの背中を一発蹴った。
 「DV……」
　ぼそりと呟くウンソクの言葉に、ゲシゲシ、とまた抗議の蹴りを追加する。言葉で伝わらないなら実力行使しかない。押し倒して無理やりセックスを始めたそっちのほうが明らかに暴力的だろう。ウンソクは暴れるショウタロウの足を空中で捕まえた。
 「わ、っ……ッちょ、」
　逆襲が早かった。ショウタロウの細い足首を掴んだウンソクは、そのまま見せつけるようにそこに舌を這わす。アキレス腱をなぞるように舌が動き、ぞわりと本能的な身震いが襲う。
 「ひ、っ」
 「舐めてほしいなら口で言ってください」
 「言ってない！　言ってないから！」
　どういう思考回路すればそうなるんだ。そちらに意識がいったせいで、頭から抜けていたけれど、なかの一点を彼の中指が掠めた瞬間、びくんと身体が震える。下半身のほうでも、彼の指が好き勝手に動き始めていたのを思い出す。
 「は…ッ、ぁ、…っん、」
 「ここ、ヒョンの好きなところです」
 「好きじゃ…っな、…あ、ッ…」
 「俺が教えたんだから、覚えててください」
　理不尽な要求への文句を吐き出す余力もない。ぐちゅ、と別の水音が聞こえてきて、2本に増えていたウンソクの指が、なかを押し拡げるようにバラバラと暴れる。その言葉どおりに、ショウタロウの弱い場所を、ぐーっと指圧して刺激してくることも忘れない。彼に教え込まれた快楽が、びりびりと身体を這っていく。滑りの足りない皮膚が少し突っ張るのが痛いのすら、痺れるような感覚に陥る。爪先が小刻みに跳ねて、ぞくぞくと熱が背筋に迫り上がる。そうやって熱に弱い頭をもっとダメにしていく。
 「だめ、…っ、あ、ぁ…ッ、」
　響いた水音にもうひとつ指が追加されたのがわかって、わかりやすく身体が震えた。ぐちゅ、と3本の指が奥に押し込まれるのがわかる。奥に届かないくらいで浅く、くちゅくちゅと弄られて、なんだかよくわからない衝動に首を振り、それからウンソクの肩に頭を押し付けた。
 「…んっ…、う…ゃ、」
 「なか、とろとろ…」
 「っ、…は、…ん、んぅ…ぁ」
　もどかしい。もどかしい。たまらなくなって眉を顰めると、すっと頬にウンソクの下を弄ってないほうの手が触れた。指が擽るみたいに顎のラインをなぞって、仕草ひとつでさえも、もどかしさを上げていく。ダメだ。はやく。はやく。もっと、奥まで。
　もはや頭の中からは、奇妙な部屋のことも、閉じ込められていることも、不毛な鬼ごっこをしたことも何もすべて、さらさらと砂のように抜け落ちていく。
　ショウタロウは縋る思いで目線を上げて、ウンソクに焦点を合わした。
 「…っ、も、い…から…」
 「……ヒョン？」
 「もっと、…」
　もっと。続く言葉を探しても見当たらない。欲しい、もっと、大きな欲情が渦巻いて、ぐるぐると回りながら、ぽっかりと地獄が口を開いている。たまらない。
　ウンソクが、たまらない表情をしていた。
 「……ほしい？」
　ずる、と指が引き抜かれる。
 「……っ、ぁ、」
　物足りなさで、ふる、と太腿が震える。微かに頷くショウタロウの反応を見て、ウンソクがふ、と笑う。
 「俺と、世界一熱いセックスしましょうか」
 「…おまえ、なにそのエロ親父みたいな……っ、ま、ウンソク…ゴム、…ッ、ゴムない……」
 「さっき、起きてすぐ見つけたので大丈夫」
 「……は、あ？」
 「ベッドの引き出しに入ってました」
　机と知恵の輪とベッドとコンドームしかない部屋ってなんだ。ショウタロウが目覚める前に、準備万端だったわけだ。勝てるわけがない。
　呆れか惚けか、もう考えるのを放棄した頭でぼーっと眺める間に、ウンソクはベッドの上ですばやく上下の衣服を脱ぎ去る。ばさり、とそれらが床に落ちる音が聞こえた。現れた反り立つ性器を擦って完勃ちさせると、ウンソクはコンドームの袋を破り、するすると慣れたように装着していた。
　ふいに顔を上げた彼と、ばちんと目が合う。いままでマトモに見られていなかったけれど、熱の籠った瞳はギラギラとした欲望が灯っている。はあ、と湿った荒い呼吸を吐き出す、その口元はほんのりと興奮からか口角が上がっていた。そしてショウタロウよりも実は赤くなりやすい肌が上気して色づいている。その酷く色っぽいウンソクの姿に、ただでさえ熱の溜まった腹がじぐじぐと疼いてしまう。もういい、はやく、いれてほしい。
　強引に腰を引き寄せられて、ぬかるんだそこに硬くなったものをひたりと押し付けられる。それだけで、期待するように震える身体。
 「ショウタロウ、腰揺れてる」
 「ぅ、…っ、ちが、」
　ウンソクはたまらないと言わんばかりにこちらを見下ろしながら、含み笑いを漏らす。ぬち、ぬりゅ、とゴムを纏った彼の硬い性器で尻の間を撫でられると、これから捕食される恐怖にも似た興奮に、ショウタロウの心臓がぎゅっと締め付けられる。
 「は、…っは、ぁ……ッ」
　次の瞬間、ずぷ、と重い水音と、雷が走るような大きな刺激が通った。
 「っ、あ、！　？」
 「…っ…、」
　彼の耐えるような熱い吐息が耳にかかる。とっさに下を見ると、ウンソクの性器がずっぽりとなかに入っているのが見えて一気に熱が上がった。頭の中がパニックを起こしたように騒がしくなって、心拍数が燃えるように上がる。
 「…ひ…、ぁ……～っ」
 「…は…っ、きつ…」
　さらに奥へ、奥へとウンソクが腰を押し進めるたびに、酷い圧迫感が全身を襲って、変な期待と恐怖とがいっしょくたにショウタロウを襲う。声にならない声が漏れると、ようやく彼の動きが止まった。
　全部、入った。感覚でわかる。いまの内に、とほとんど反射的に酸素を取り込んでいると、額の汗を拭ったウンソクが、ショウタロウの肩に手を置く。その見覚えのある動作に、慌てて声をかける。
 「…あ…、ウンソク…っ、ま、待って、うごかないで…」
 「なんで？　あんなに欲しがってたのに…？」
　肩を軽く抑えて腰を動かそうとするウンソクが、面白がるような声で小さく囁く。こちらの返事は待つようすもなく、彼はすぐに腰をゆっくりと動かしてきた。
 「入れただけじゃ、鍵は開かないみたいだね…？」
 「…っ、あ、…ッ、う」
　そうなると、セックスの定義は果たしてなんなのだろう。これ、本当にシてれば鍵が開くのかな。もう正常ではない思考回路での考えをかき乱すように、彼の腰が動く。離しては近付けてをじっくり、こっちが焦れるくらいのスピードで繰り返す、ウンソクのいつものやり方についたまらなくなって眉を寄せて、耐えるように強く目を瞑った。
 「…っ…、あ、ウンソク…、まっ…」
 「　…ショウタロウのなか、あつくて、気持ちいい……」
 「…だ…、め、…くるし…、っ」
　丁寧に、丁寧になかを擦られる。ピリピリした柔らかい刺激は次第に大きくなって、麻酔のように全身を麻痺させる。苦しい、は少し嘘だ。もう、ちょっと気持ちいい。
　ウンソクの指先がショウタロウの指をいやらしく辿って、捕えるように絡めた。ギリギリまで引かれた腰がまたずっぷりと押し入れられる。
 「……、ん…ぁ…、ふ…ぅ、…っ」
 「気持ちよさそうだね…やらしい顔してる」
 「…やだ…、ほんと…やめ…、…っ」
　羞恥に再び涙が滲むと、恍惚な表情を滲ませたウンソクがもう一度、瞑ったショウタロウの左目の瞼に唇を落とす。そのまま鼻や頬、顎先にキスを散りばめられて、かっと上がる体温に息が上がる。ウンソクの吐息が最後に唇に吹きかかると、じわじわと速められた腰の動きが少し大胆になって、反射的に肩が竦んだ。
 「…ああ、可愛い。ショウタロウ…」
 「やだっ、…きもち…、ぁ、」
 「でも、まだイくのは、我慢しようか」
　耳元で囁いたウンソクが突然、ずるりと腰を引く。嫌な予感がした瞬間、ごちゅ、と一気に奥まで突かれて、強すぎる刺激にチカチカと星が散る。
 「〜〜ッ、！　！」
　びくん、と大きく身体が跳ねて、絡めた指にありったけの力を込める。爪を立てられるのにもお構いなしのウンソクは、いつの間にネジが外れていたのか、否、いつでもネジは外れているのだけれど、空いた片手でがっしりと腰を掴み、ガツガツと奥を突き始めた。ばちゅ、ばちゅ、と濡れた皮膚がぶつかる音が部屋に響く。短い間隔で何度もやってくる弾けるような快感の波に、ショウタロウは飲まれていく。
 「っ、ひ、ぁ、…あ、っ！」
 「ほら、我慢して……俺といっしょにイかないと」
 「…っ、あ…、もお、それ…ッ、ゃ、やだ…ぁ…！」
　我慢しろという割には、動きが容赦ない。ぐりぐりと集中して奥を押し潰されると、身体から全ての力を吸い取られるような感覚がして、全く動けなくなる。
 「…同時にイくことで…、鍵が開くということも、あり得ます」
 「そんな、…っ、わけな…ッ、あ、…ぃ、」
　目的から外れて絶好調のウンソクに好き放題されるがままになれば、声を抑える術がなくなり、突かれるたびに押し出されるような高い嬌声が口から零れていった。
 「っ、は…締め付け、すごい」
 「うあ、…っ、や、ウンソ…くっ、」
 「はは…泣くほど、気持ちいい？」
 「っひ、…も…むり…っ、いっ……っあ、ぁ、…！」
 「可愛い…ショウタロウ、」
　目尻に溜まった涙がぽろぽろと零れて顔を濡らす。涙やら何やらで酷い顔を晒していることも忘れて、ショウタロウはひたすら喘ぐ。まっさらなシーツは激しい動きで、ぐしゃぐしゃになっていく。はやく終わらせたいのに、強すぎる快感には本能的に抵抗してしまう。怖いのだ、このまま登ったままになるのが。
 「～っ、ぁ…、あ、…ッ…！」
 「タロ、ショウタロウ…っ、」
　腰の動きが速くなる。目の前のウンソクの苦しそうで気持ち良さそうな顔が目から離れない。形のよい唇が微かに開いて、名前を呼ばれる。絡めた指先を強く握り返されると、もうどうしようもない。絶え間なく押し寄せる快感の中でも、特に大きな波がざわざわと下腹部を覆っていく感覚がした。その瞬間を狙ったかのように強く腰を打ち付けられて、大きく痙攣した腰の動きが足まで伝わり、彼の肩越しの爪先が宙で跳ねる。
 「い、〜〜ーー…っ！」
 「っは、」
　ぎゅうっと強くなかが締まると同時に、とろとろと勢いなく零れた白濁が腹を汚す。盛大にイかされた余韻で、痙攣した身体を飛びそうな意識ごと、力強く抱きしめられる。
 「イ、…って、…も、…ッ、むり、…っッ、〜〜〜！」
　まだ絶頂の階段から降りられてないのに、きつく締まる粘膜を刮ぐように何度か突き上げられて、視界が白くなる。しばらくして、どくどくと脈打つなかのものが、ゴム越しに熱い液体を注ぎ込まれたのを感じて、安堵にも似たため息が口をついて出た。はあ、はあ、と激しい呼吸の音が部屋の中に響く。身体と息を重ね合う。しばらくベッドの上でダウンしていたショウタロウからウンソクが上半身を剥がす。それから、ショウタロウの額に張り付いた前髪を指で避けて、頭を撫でる。
 「…っ、はあ、……はあ、」
　視線だけを動かしてそれを視界に入れると、ウンソクはゆっくりとした動作で身を屈めて、恭しくショウタロウの額にキスを落とした。




　*****




 「……は……？　……ドア、開いてる……？」
　軽く2ラウンド目に入ろうとした男を必死で止めたショウタロウは、汗だくで天井を見つめながら呟く。
 「……え、いつから？」
 「15分前くらいですかね」
 「言えって！」
 「……ヒョンが俺の下で乱れてるときだったので」
 「おい…おい…っ、」
　バシバシと強めに彼の肩を殴る。効いていないのはいつものことだった。酷使した下半身をなんとか奮い立たせて、ショウタロウは脱ぎ散らかした服を身につけ、ウンソクを引っ張ってドアの前に立った。
 「本当に開いたんだよね？」
 「はい、おそらく」
　手を伸ばして、恐る恐るレバーを回す。ガチャリ、とそれは簡単に回った。ロックが解除されている。強く安堵しながら、ドアを押す。開いたドアの隙間から、部屋よりも白い光が漏れ出してくる。
 「え、なに！　？」
　目が開けないほど眩しい光だったけれど、ここから出なければどうにもならないと、ショウタロウがその光の向こうへ足を踏み出した瞬間、ふたりは同時に――家の寝室、その同じベッドの上で、目を覚ました。
 「え……ゆ、夢…っ、？」
