"Happy Birthday Unrealize"

　Ver. “neo 01” *넨숕




　"Happy Birthday"
　そう書かれたケーキが置かれている。最初から読めた。意味もわかる。生まれたことを祝う言葉だ、たぶん。
　ふわふわした白い布の上から、のろのろと起き上がって、ケーキがあるところまで白くひんやりした床を這っていく。背中に生えた金属の羽根が、ガチャガチャと音を立てる。重い。
　ようやく辿り着いて、床に置かれたそのケーキを見る。白い生クリームがこれでもかというほど盛られている大きなホールケーキだ。真ん中に水色のバタークリームでその文字が書かれている。
　"Happy Birthday"
　真ん中には、そそり立つ、ピンク色のロウソクが一本。ぼんやりと揺らぐ火をしばらく見つめた。
　それから、俺は躊躇せずに手を伸ばし、それを鷲掴む。冷たくて柔らかくて湿った感触が指の隙間に入り込む。ちょっとだけ気持ち悪い。ぐちゃり、とケーキが潰れた。崩れたケーキの上で、ロウソクが傾く。どろり、と蝋が溶けていく。
　口を開いて、クリームとスポンジが混ざった塊を口元に持っていった。手についた汚れも気にせずに、むしゃむしゃと食べる。喉にベタつくクリームがどろりと通っていく。甘い。甘すぎて、にょきりと伸びた牙が少しむず痒い。何かが底から疼く。そうして手に残ったクリームまで舐めしゃぶり、崩れたケーキを見下ろした。完全に横に倒れたロウソクからは蝋と火が溶け落ちている。すん、と近くの空気を吸い込むと、砂糖が溶けたような焦げ臭さが鼻につく。ざらついたその匂いは、あまり好きではない。
　ロウソクをひょい、と指で摘んで、揺らめく弱い火をぼーっと見つめていれば、上から声が響いた。
 「"neo 01"！　手掴みでケーキ食べないでよ〜！」
　ふらりと顔を上げると、へにゃりと眉を下げてこちらに駆け寄ってくる男が見えた。白い部屋の中、メガネをかけて白衣を着た男が、すとんと目の前にしゃがみ込む。
　ふわり、と穏やかな匂いがふいに鼻腔を掠めた。冷たいのに落ち着く、肌に溶け込むような透明感のある香りに、引き寄せられるように目線を上げた。
　膝を集めてこちらを覗き込む、そのメガネの奥のキャラメル色の瞳には優しい色が滲んでいた。
 「おはよう…Happy Birthday "neo 01"」
　にっこりと彼は笑みを深めて、そう言った。柔らかい響きだった。
　俺は、少しだけ胡乱な目で、彼をじーっと見つめ返す。若干、目にかかるくらいの暗い髪は丸いシルエットで、メガネに隠された顔のパーツが全部小さくて丸い。端正な顔立ちは、優しくて柔らかい雰囲気。
　初めて見たはずなのに、なぜだか酷く懐かしい感じがした。ドクドクと身体の奥から脈動が全身を巡っていく。
 「え、あれ…なんか脈拍速くなってる？　なんでだろ…」
　腕につけた何かの端末を見て、彼が急に慌て出す。目の前であたふたするのがおもしろくて、くすりと僅かに口角が上がると、彼はパッと目を輝かせて驚いた。
 「お、笑った…！」
 「……？」
 「感情と表情は、順調に動き始めたみたいだね」
　首を傾げると、彼は「危ないからロウソクは下に置いてね」と言った。俺は素直に従って、短くなったロウソクをぽとり、と床に落とす。彼はそれを拾って、ふっと息を吹きかけた。火が消える。
　ぼんやりとそのようすを見ていたら、こちらに視線を戻した彼が、ふと手を伸ばしてきた。突然近づいたほっそりした手に、びくりと肩を竦める。条件反射、もしくは本能。
　眉を顰めた俺を見て、彼は手を宙に浮かしたまま、宥めるようにその目を半月に垂れさせる。まるで嫌なことはしないと宣言するように。それにほんの少し安心して、ぱちりと瞬きを返すと、彼はこんどはゆっくりと慎重に俺の口元に触れた。
　触れられた瞬間、ぱち、と肌の奥で火花が散った。痛くはない。ただ、熱が体内を駆け抜けて、左胸の奥に残る。そこが、心臓の在り処だと初めて知った。
　驚いて固まる。彼を呆然と見つめていれば、彼は長い睫毛を伏せ、親指で俺の口元についたクリームを甲斐甲斐しく拭ってくれた。
 「付いてたよ」
 「……」
 「やんちゃだなぁ」
　そう呟きながら、彼は俺の目元に垂れた真っ黒い前髪をもう一方の手でよけて、さらりと耳にかけてくれる。すり、と耳朶に触れる手つきがくすぐったくて、目を細める。温かい彼の指先から、体温の低い肌に熱が伝わっていく。
 「ケーキ、美味しかった？」
　穏やかに問いかけながら、彼はクリームの付いた手を自分の口元に近づける。きゅっと口角の上がった唇がわずかに開くと、そこから赤い舌が覗いた。ドキリとして、こくん、と小さく喉が鳴る。
　そのまま彼はなんでもないように、親指のクリームを、ぺろりと無造作に舐め取った。俺に触れたときは丁寧だったのに、その仕草は少し雑だった。
 「……うん」
　ぼそり、と呟く。喉から低い音が出た。彼が目をまあるくした。
 「おお、美味しかったの？」
 「うん」
 「よかった〜君のために用意したんだから」
 「……俺のため？」
 「そう、"neo 01"のため」
 「俺、"neo 01"…？」
 「うん、君の名前は、"neo 01"だよ」
　わあ、すごい！　と彼が俺の反応に喜んでいる。よくわからないが、彼が嬉しそうなのはよかった。無意識に顔の筋肉が緩んで、微かに口元が弧を描く。
 「……名前は？」
　口が自然にそう尋ねる。名前、名前だ。彼が俺の名前を呼ぶように、この人の名前を呼んでみたい。
　彼はふわりと花が綻ぶように笑った。
 「俺は、オオサキ ショウタロウです。"neo 01"、これからよろしくね」





===PAGE===





　自分のクローンには直接会ってはいけない。
　それは研究所で決められたルールだった。
 「ヒョン、"neo 01"はどう」
 「うん、順調だよ。報告書は見た？」
 「読んでますけど」
 「あ、"neo 45"もフェーズ、1段階上がったんでしょ？」
 「はい、まあ…」
　白い廊下を歩きながら、世間話のようにお互いの担当検体について話す。隣のショウタロウは大量の書類を胸に抱えていた。同じく、自分も肩が凝るような書類を持っている。時代はペーパーレスだというのに、機密事項が多いからと研究所では紙がなくなることはない。クソ喰らえ。
　チッと小さく舌打ちをすると、何を勘違いしたのかショウタロウが眉を下げて心配そうにこちらを覗き込む。
 「ビナ、なんかあったの？」
　ふいに嗅ぎ慣れたショウタロウの香水の匂いが鼻をくすぐる。すぐに彼だとわかるその独特の香りは、落ち着く香りになっていた。それはもう自分の肌にも染み込んでいるように馴染む。研究員が箱詰めにされた研究室に篭っているくせに、身だしなみをいつも整えているのが彼らしい。
　はっと自嘲するように、ため息を吐いて答える。
 「いえ…まあ、明日からの研究試験がちょっと面倒で…」
 「ああ〜…チーム長も目ぇ血走らせて、絶対成功させろよ！　って言ってたしね」
 「絶対なんてないじゃないですか、何年研究者やってんだか…」
 「いや〜肩書きがつくと研究者じゃなくなるっていうのはマジだよ」
　愛嬌のある顔に悪戯な笑みが浮かぶ。綺麗に生え揃った歯を見せて、ショウタロウはケラケラと笑った。俺はそれに眉を顰める。
 「自分だけ順調に進んでるからって…」
 「いや、ウォンビンも別に詰んでるわけじゃないでしょ」
 「いつでも詰めるじゃないですか、研究なんて」
 「それはそうだわ」
　ははは、と互いに乾いた笑いを零しながら、研究室へと向かう。その足取りは軽くも重くもない。俺とショウタロウは同じ研究室に所属しているので、無論、行き先も同じである。それにしても、どこまでも白いこの空間は息が詰まる。建物中に取り付けられた眩しい蛍光灯の光は、目を焼くような明るさで、デスクトップのブルーライトよりも、この照明の光源のほうが目に悪いんじゃないかと思う。気が狂いそうだ。
　吐いた息が、白く濁った気に混じってすぐに消えていく。
 「あ〜徹夜連勤は回避したいな…」
　弱気なショウタロウの独り言に、小さく同意の頷きを返し、ふと隣の横顔を盗み見た。細いその輪郭は、"neo 45"と瓜二つである。いや、そんなことは当たり前だった。"neo 45"がショウタロウのクローンなのだから。
　ふいに彼が視線をこちらに向けた。ぱちん、とキャラメル色の瞳と目が合う。その瞬間、"neo 45"の青く透き通った瞳を思い出した。似た造形の中で、鮮やかなほど色の違う瞳。穏やかな湖のように揺らめく青。きゅっと口角の上がった口元から覗く小さな牙。「ウォンビナ！」と自分に向かって無邪気な顔をして嬉しそうに笑いかけるその姿が、脳裏をよぎる。そして、現実に目の前に存在するショウタロウと重なる。
　なぜ、瞳の色だけがクローンと元の人間とで異なってしまうのか、妙に不思議だった。でも、それがちょうどいいと思った。
　だから、クローンと本人を見分けるには、目の色と牙、匂いを確かめればいい。
 「ん？」
 「いや…なんでもない」
 「っはは…その答え、なんか"neo 01"っぽい」
　何気ないショウタロウの返しに、ほんの少しムッとした気持ちが湧き上がる。わざと呆れたような顔をしてぼそりと呟いた。
 「………それは、"neo 01"が俺っぽいんじゃないですか」
 「あ、そっか。逆だわ」
　カラカラと彼が悪気なく笑う。軽やかな笑い声が、空虚な廊下に転がっていく。
　俺のクローンは、どんな奴なのだろう。報告書の文字だけでは到底想像できない。きっと俺に似ているのだろう、ショウタロウと"neo 45"が似ているように。
　遺伝子操作と科学技術の結晶として、どこまで似てしまうものだろうかと考える。もしかして外枠の身体だけでなく、それは中に詰まった感情のようなものも？　そう考えて、ぞわり、肌が少し粟立つ。
　彼ーー"neo 01"は、ショウタロウを見て何を思い、感じるのだろうか。見なくても、なんとなくわかってしまうような気がする。
　彼が、俺と同じであるならば。
　廊下の先で、研究室にたどり着く。扉の前で、険しい顔をして佇む俺の姿を見て、彼は後ろからこちらを覗き込んだ。
 「入んないの？」
 「ああ、はい…」
　ハッとして、見慣れた灰色の鉄扉を押す。
　知りたい、けれど、知りたくなかった。否、きっと知ることもできないだろう。
　自分のクローンと顔を合わすことなど、あってはならないのだから。





===PAGE===

　Ver. “neo 39”*돌숕



　柔らかなクリームとスポンジ生地をぐしゃりと握り潰し、躊躇なく手ずから口元に運ぶ。
　ばくばくとホールケーキを手掴みで食う男を観察しながら、俺は思わず呆れた笑みを零した。
 「ほら、手じゃなくて、フォーク使って……あーもうクリームだらけだから意味ないか」
　見下ろした柔らかなベージュ色の頭。短い髪の隙間から覗く顔はひたすらに無表情だった。背中には肩が凝りそうな金属の羽根が生えている。
 「……」
 「"neo 39"、聞いてる？」
　こちらの声がやっと耳に届いたのか、彼がふと顔を上げた。形の良い唇から覗くのは、にょきりと生えた牙。口元には、たっぷりと汚れた白いクリームが付いている。甘ったるい匂いが鼻を掠めた。
　恐ろしく端正で凛々しい男の顔がクリームまみれというのも、非常に誰かのフェティッシュをくすぐりそうだ。自分には、そんな趣味ない上に、この男の顔は同僚と瓜二つの顔つきなので、より一層の気まずさと面白さを感じるけれど。どちらかといえば、見てはいけないものを見てしまったような感覚に近い。
　ただ、幼いその仕草には、庇護欲が湧いてしまう。たっぷりと白いクリームでデコレーションされたホールケーキ。そこに水色のバタークリームで綺麗に書かれていた"Happy Birthday"の文字は、いまやぐちゃりと無惨に潰れていた。水色と白の混ざったクリームで手を汚したまま、ぴたりと止まった彼に、白衣のポケットから取り出したハンカチを近づける。
 「はい、ちょっと失礼しますよ〜」
　何をするのか、と太く真っ直ぐな眉を寄せて訝しげな目をする彼に具体的なことは答えず、俺はそのシャープな顎をそっと掴んだ。そうして顔の位置を固定しながら、そのべたべたした口元を拭き取る。
　ぱちり、と初めて彼の目が丸く驚いたように見開かれた。表情が動きにくい子かと思ったけれど、そうでもないようだ。正常に感情と表情が作動している。よかった。
　口元に視線を落とし、ぐりぐりと強めにクリームの油分を剥がすように拭い終え、ふと目線を上げる。
　パチン、と至近距離で目が合った。
　集中していたせいで、いまさらながら、かなりお互いの顔が近づいていたことに気がつき、少し驚く。しかし、彼はその距離感に引くわけでもなく、顔色を変えず、じっとこちらを観察するように見つめていた。
　彫りの深い顔立ちの中でもいちばん印象的な鋭く深い瞳は、透き通ったヘーゼル色をしている。それは、眩しい蛍光灯に照らされて、薄茶、緑、蜂蜜色が混ざり合ったような不思議な色合いに見えた。同僚であるウンソクとは違う、その異なる瞳の色に、ドキリとする。
 「あ、ごめん」
 「……」
　パッと手を離して、身を引く。やはり、若干気まずい。知り合いと同じ顔の検体を担当にするなんて、研究所は狂っているのではないだろうか。白い箱のような閉鎖された部屋の中が、酷く息苦しく感じる。
　いったん戻ろう。そう考えるが、視界にクリームまみれの手が見えて、ああ、とため息を吐く。まだ仕事は終わっていなかった。
 「手、貸してね」
　彼の手首を捕まえながら、俺はハンカチを反対に折り返し、汚れていない面で彼の指を拭き始める。指の間まで入り込んだ柔らかいクリーム。しつこいその汚れを丁寧に拭い取ってやる。なかなか落ちず、丹念に上下する俺の手つきに、彼の指がぴくりと震えた。
　布越しに触れる彼の手は、やはり同僚のものと寸分違わないように感じる。違いと言えば、体温が少し低いくらいか。俺より背が高いくせに、俺よりも少し小さな手。細部までよく似ているものだ。まあ、クローンなのだから、当たり前か。
　小さな爪の先まで綺麗に拭き取ると、ようやく彼の手を解放する。
 「はい、終わっ……」
　そう声をかけようとして、彼を見上げた刹那。
　喉が固まり、俺はぴたりと声を止めた。目の前の光景を信じられないように見る。
　"neo 39"は、なぜか真っ赤な顔をしてこちらを見ていた。耳までほんのり染まっている。釘付けたような視線に、貫かれる。微かに噛んだ唇の隙間から、見慣れない牙が覗いていた。
 「あ、……」
　遅れて、こちらにも顔に熱が集まる。胸に動揺が広がり、ドクドクと心臓が変に音を立てる。
　なんだ、彼のその反応は。
　自分も、なんでこんな反応をしてしまうのか。
　これ以上なく気恥ずかしくなって、汚れたハンカチを折り畳み、立ち上がろうとすると、初めて彼が口を開いた。
 「……ショウタロウ」
　韓国語訛りの声で俺の名前を呼ぶ。
　一瞬、固まる。見事にそっくりだった。
 「どこに行くんですか」
 「え？」
　じっと彼がこちらを見上げている。
 「いや、汚れたもの片付けなきゃ…と思って」
 「そうですか…」
　なんなんだ。なんの確認だろう。
　しかし、生まれたばかりの彼が何を考えているのか、どんな感情を持っているのかなんて、自分には到底想像できなかった。いや、研究者なのだから、これからそれを記録しなければいけないのだけれど。
　それでも人間倫理を超えた存在のことなど、きっと完全に理解することはできないだろう、と研究者としては失格に値することを、俺はぼんやりと考えていた。
　ヘーゼルの瞳が心のうちを見透かすように、じっとこちらを見つめ続けていた。





===PAGE===





 「うわっ」
　扉を開けた先、先ほど見ていた顔と全く同じ顔が現れて、大袈裟なほど肩を竦めてしまう。思ったよりも大きな声が自分の口から飛び出た。
 「……なんですか」
 「いや、ごめん…びっくりして…」
　そう答えると、バッタリと出くわした同じ研究室の同僚――ウンソクは不審げな顔をしながら、俺をじっと見つめた。濃い茶色の瞳には、探るような意図が透けて見える。それは相手を蹴落とすような嫌なものではなく、相手を慮るあたたかいものだった。
　多言で表情がコロコロ変わる自分とは反対に、感情を露出することも言葉にすることも少ないが、彼は優しい友人なのである。
　ああ、そうやって、相手をじっと見つめるのも彼の癖なのだろうか。彼、というのは、本人であるウンソクと、そのクローンである"neo39"のどちらも指す。しかし、こちらが見つめ返すと、彼はふっと目を逸らした。
　"neo 39"はいつも目を逸らさなかったな、と余計な考えがよぎる。こうして彼の新しい癖を見つけてしまうのが、観察対象としての研究者の目線なのか、はたまた別の目線なのか、よくわからない。
 「ああ…"neo 39"と、何かありました？」
 「えっ」
　鋭い。優秀な研究員はこれだから、嫌なのだ。専門知識ばかり詰め込んだ頭でっかちな人間が多いと思われるかもしれないが、研究員というのは、対象を観察することが仕事である。本質的に聡く賢い人が多い。目の前の友人もその一人だった。
 「いや、大丈夫……大丈夫って言い方も変だな、順調だよ。いまのところは」
 「妙な含みがあるんだけど」
 「ないって…むしろ、研究に絶対順調なんてないじゃん」
 「確かに」
　そうして、くすりと口元に笑みを綻ばせたウンソクを見て、ふと問いかける。
 「…コーヒー休憩？」
 「はい、このままだと落ちると思って」
 「ははは、昨日夜勤だったっけ？」
 「いや…類似の研究資料を読んでたら、夜が明けてた」
 「あるあるだね〜俺も煙草吸ってこよっかな」
　戻ったばかりじゃないのか、という疑問は返ってこない。ウンソクは余計なことは言わない。書類仕事の前に、ちょっと頭を冷やしたい気持ちになっただけだ。
　くるりと踵を引いて廊下に戻り、喫煙所に向かおうとすると、彼が背後から付いてきた。先ほど話したお互いの目的地は反対方向である。
 「休憩室行かないの」
 「副流煙吸ったほうが目が覚めそうじゃないですか」
 「やばい思考じゃない？　それ」
　ケラケラと笑い返しながら、途中で缶コーヒーをふたりして買い、研究棟の喫煙所に足を踏み入れる。そこには珍しく誰もいない。
　プシ、と缶の蓋を開ける小気味いい音が狭い室内に響く。喫煙所は、屋根があるから室内と言いつつ、半分建物内からは外に出ているような造りをしている。少し冷えた空気が、肌を震わした。白衣一枚羽織っただけじゃ、もうダメか。篭りきりになると、外気の温度すら気を遣わなくなるのは本当に良くない。
　白いコンクリートで敷き詰められて囲まれたこの監獄のような研究所内で、唯一外界とつながっているように感じる喫煙所が好きだった。冬と夏は地獄だけど。
　先に腰を据えていた彼と同じように、併設された簡易なプラスチックの椅子に座ると、慣れた手つきでポケットから煙草とオイルライターを取り出し、1本を口に咥える。カチリとライターで火をつけ、煙草の先端を焦がしていく。赤い色が付いたそれを視認して、ライターの火を消した。ゆらり、と白く細い煙が目の前に登っていく。
　その一連の動作をぼんやりと見ていたらしいウンソクが、ふいに口を開く。
 「で、どうなんですか」
 「え？」
　何を尋ねられているのか、なんとなく察することはできたが、すっとぼけたように聞き返す。彼は律儀にその議題を口に出す。
 「"neo 39"ですよ」
 「………自分のクローンの話、聞きたい？」
 「ええ」
　さも当たり前のように返されると、思わず苦い顔をしてしまう。研究熱心というか、常人が理解できない四次元的な感覚というか。
　そもそも任意募集のはずの遺伝子提供を自ら真っ先に志願したと聞いたときも驚いたものだ。すごく分厚い契約書に押印したと、さらりと笑っていたけれど。
　自分のクローンには直接会ってはいけない。
　それは、研究的、倫理的のために研究所が定めたルールである。だから、自分のクローンのことを知りたいのならば、その担当者に聞くしかない。
 「うーん」
　すう、と肺の中にほんのり甘く重たい煙を吸い込み、目を軽く閉じる。ウンソクの質問に答えるために、彼のことを思い出した。
　自分をじっと見つめ返す、純粋なヘーゼルの瞳。目の前の男と同じ顔をした別の個体。構成される外枠の身体構造や脳は、複製された細胞と機械によって作られている、限りなくオリジナルに近いクローン検体ヒューマノイド。
 「んーほんとに順調としか…コミュニケーション試験も始まって……」
　そう口にした刹那、"neo 39"と面会していた先ほどの記憶がふと頭をよぎる。
　彼はいつも最後に「ヒョン、もう行くんですか」と尋ねる。それが、親と離れるのが嫌な子どもみたいで少しおかしく思う。くすくすと笑うと、"neo 39"は目を細め、ぐっと俺の腕を力強く引っ張ってきたのだ。ただの悪戯だったのかもしれない。
　ふいうちのことに体勢を崩した俺は、彼の腕の中に落ちて抱き止められた。至近距離で見つめ合う。鋭く澄んだ視線が俺を貫く。その瞳には、呆けたような自分の顔しか映っていなかった。ガチャリ、と彼の背中越しに金属の羽根が鳴る音が聞こえた。
　そこで、ようやく記憶の波から抜け出し、その一連の回想を頭から振り払うように首を振った。はらはら、とその拍子に、咥えた煙草の先から灰が落ちる。危ない。
　ハッとして目の前のウンソクに意識を戻すと、彼は胡乱な目でこちらを観察していた。
　平常心を装って、煙草を挟んだ指を灰皿に向ける。
 「いや…うん、だから問題ないよ」
　気を取り直してそう答えると、1ミリも納得していないウンソクの声が返ってきた。
 「…あるように見えるけど」
 「いや、でもさ…いまの技術じゃ、生まれて出てきて、"はい、完璧なコピーです"とはならないじゃん…」
　そう。この時点の技術では、まだ完全なクローンをコピーして作り出すなんて芸当はできなかった。クローンの身体を製造するにも、まだ機械や基盤などの部品をつなぎ合わせなければならない。さらに、いちばんの問題は脳である。
　脳自体は作ることができる。でも、そこにコピーして付与できるのは人格だけだ。この世界の技術では、本人の脳の中でいちばん容量を食う膨大なデータ――記憶までは、完全コピーして移行することはできなかった。つまりは、プログラミングで本人と同じ人格という輪郭を複製することはできても、その人格を構成しているはずの重要な中身（記憶）が、スコンと抜けているようなものである。はたして、それは本当に全く同一の存在（クローン）と言えるだろうか。
　ふう、と煙を吐き出す。狭い喫煙室が少し白く濁った。
 「お前の顔した子どもを相手にしてるみたいで…微妙だよ」
 「…まあ、ホモサピエンスの幼体ですからね」
 「その言い方なによ」
　子どもをホモサピエンスの幼体と呼ぶ目の前の超Ｔ男には、こちらの繊細な情緒の揺らぎを伝えても無駄かもしれない。こんどはこちらが僅かに眉を顰める番だった。大きくため息を吐く。
 「ウンソクの担当してる検体のほうも、進捗は同じようなものでしょ？」
 「まあ…脳のAIはかなりハイテクにしてあるので、ルール性のあるものや学習的なものはすぐに覚えますよ」
 「うん、こっちもそんな感じ。あとは…」
　と言い淀むが、彼から新しく何か返ってくるわけでもない。しかし、お互いに言いたいことはわかっていただろう。
　俺はさっき買ったコーヒーのプルタブを開け、一口飲む。目が覚めるような苦味が喉を通った。煙草を吸いながら飲むコーヒーは美味しい。誰かさんには、舌が馬鹿になってると怒られたけど。
　でも、コーヒーと煙草という嗜好品まみれにならなければ、こんな研究になんて従事できない。
 「まあ、コミュニケーション試験の結果次第かな、こっからどうなるか」
　ふう、と息を吐き出して仰ぐ。
 「………もしかしたら、彼らの感情は、純度が高いのかもしれません」
 「え？」
　ぽつり、とウンソクが呟く。彼の脈絡のない発言はよくあることだった。頭の回転が早すぎて、周りが理解する前に彼の頭の中で話が進んでいるのだ。首を傾げると、彼はこちらに視線を寄越す。
 「人間として生きる中で濁ってしまうものがない、その者にとっての根源的な感情が強く出るんです、きっと」
　彼にしては珍しく、確信的な口調の推論だった。
　喫煙室に沈黙が降りる。どう答えればよいか考えあぐねているうちに、短くなった煙草から灰が落ちそうになり、慌てて灰皿に押し付けた。
　彼の言葉が喫煙室の空気を微かに振動させる。
 「だから俺は、"neo 39"がショウタロウに対して何を考えるのか、何を感じるのか…知りたいのかもしれない」
　ふらりと、顔を上げる。
　変わらず、ウンソクは俺をじっと見つめていた。視線が引き結ばれるように絡んで、離せない。
　その真剣な眼差しには、"neo 39"に見つめられたときと同じ種類の熱が籠っているような気がする。
　舌の上には、痺れるような煙とコーヒーの苦味が残っていた。





===PAGE===

　Ver. “Anton 0O”*앤숕



　がくん、と顎がずり落ちて、その衝撃で目が覚めた。
　頬杖を直して、ハッと意識を戻す。危ない。ちょっと居眠りをしてしまったようだ。
　さっと目の前の光景に目を走らせるが、特に異常はなかった。四方を囲まれた真っ白で無機質な部屋。室内には、俺がいま座っている作業用デスクと、管理用の機材、そしてなぜか小さな冷蔵庫だけが置かれている。そして、何より存在感の強い、目の前に鎮座する四角い金属製の箱のような機械も、何も変わりはないように見えた。
　名もない研究員としての仕事といえば、地道な研究作業、教授のための学会準備、そして雑用がメインだ。気が遠くなるようなほど実験を繰り返しても、研究結果は偉い教授にぶん取られるという悲しい事実に打ち震えながら、今日も目の下の隈を濃くさせるのが常だった。
　そして、いまのような面倒な夜間作業のシフトも研究員の主な仕事である。担当検体や研究用生物、培養細胞、機器・機材についての観察・記録・維持管理のために、24時間体制で監視しなければならないこともしばしばある。なんていったってここで研究されているのは、人間がようやく到達した最先端の生命科学なのだから。
　起動前の担当検体の管理シフトのために、俺がこの無味無臭の空間に閉じ込められてから、はや数時間が過ぎ去ろうとしていた。目に痛い蛍光灯に照らされ、白すぎる空間に囲まれていると、なんだか気が狂いそうな気がしてくる。まあ、コンクリートに囲まれた自分の研究室も似たようなものだけれど、書類の山や片付けられていないコーヒー缶やゴミなどが散らかっていれば、まだここよりいくらか人間らしいマシな場所と言えるだろう。
　ふう、と小さく息を吐いて、また作業に戻ろうとすれば、ガタン、と聞こえるはずのない物音が部屋に響いた。大袈裟に肩を竦ませ、椅子の上で飛び跳ねる。
 「え…」
　顔を上げると、部屋の中央にある金属の箱のような管理システム、その固く閉ざされていたはずの重たい扉が開いている。その隙間から、プシューと白く薄い煙が周りにもくもくと湧き上がるのを見て、ざわりと背筋が寒くなった。つーっと背中に冷や汗が流れる。
　なんで、なんでだ。もしかして居眠りした間に？　混乱する頭をなんとか正常に回しながら駆け寄ると、扉の中から、ぬっと大きな塊が出てきた。
 「わっ、！　？」
　思わず大きな声を上げてしまい、身を固める。ゆっくりと大きなその影を見上げる。
　薄く煙る部屋の中、それとばっちり目が合った。
 「ああ…」
　口から息が漏れる。
　ぼんやりと自分よりも数センチは高い背の大きな男を見上げながら、なぜこんな体格の人間をサンプルにしたのだろうと思った。オリジナルの人間については、研究資料の中にある写真と情報でしか知らない。素晴らしい体格を持った元水泳選手の20代男性。なんて、かなり優良・優性な遺伝子をクローン被検体に選んだのであろうことは推察できる。途中から研究に参加した自分に走る由もないが、小さいほうが検体としては扱いやすいだろうに。
　ふいに、この大きさで暴れ出されたら死ぬかも、と現実的な恐怖が襲ってきて、一気に心臓が冷える。そこで、研究資料のマニュアルの中にあった言葉を思い出した。
 「あ…っ、"Happy Birthday"…？」
　〈"Happy Birthday" と必ず言ってください〉手順書に書かれていた内容、それは検体に自分を管理者（マスター）であることを認識させるための命令、パスワードのようなものだった。これにより、クローンは相手に従属する。
　その検体コード"Anton 0O"は俺の言葉を聞いて、綺麗にニコリと笑った。ああ、あまりにも精巧な造りだ。これがクローンだとは誰も信じないだろう。背中に生えた金属の羽根と、その唇から僅かに覗く鋭い牙を見なければの話だけれど。
　しかし、それ以上何か反応するわけでもなく、"Anton 0O"は、なおもこちらをずっと見つめ続けていた。指令を待っているのか、と思い、ハッとしてデスクに戻る。タブレット端末の中ですばやく資料を検索し、マニュアルを探し当て、１ページめの表示に目を走らせた。
　〈彼らが生まれた時には"Happy Birthday"と必ず言ってケーキを渡してあげてください。きっととても喜びます〉
　そうだ、ケーキだ。それが足りなかったのか。最初の命令動作の手順だ。
　あの機能性のない小さな冷蔵庫にたどり着き、扉を開くと、そこには枠いっぱいに仕舞われた大きなホールケーキの箱があった。まるまるケーキだけで冷蔵庫が埋まっている。真っ白なクリームで覆われたそれを慎重に取り出し、システム装置の前でぼーっと佇む彼に、差し出す。
 「えーっと、"Happy Birthday"…"Anton 0O"」
 「……？」
　小さく首を傾げる彼を見て、箱のままだとわからないのかと、しゃがみ込んで床の上に白い箱を置き、中身を取り出す。
　それにしても大きなホールケーキだ。たっぷりの生クリーム、デカデカと中央には"Happy Birthday"の文字が鮮やかな水色のバタークリームでデコレーションされている。人間ひとりではとてもじゃないが、食べ切れないだろう。不思議に思ったのか、小さな子どものように彼もいっしょに座り込んでこちらの挙動を一心に見つめていた。
　箱の横についていたピンク色の大きなロウソクまで真ん中に一本、ご丁寧に刺してあげると、白衣のポケットから自分のライターを取り出し、火をつける。
　これで、立派なバースデーケーキの完成だ。こんなところで何をしているんだという話だが、へらりと笑って改めて彼にケーキを手渡した。
 「"Happy Birthday"…おめでとう、"Anton 0O"」
　先ほどから同じ言葉の繰り返しだと味気ないかと思い、一言余計に添える。彼の目が初めてキラリと煌めいた気がした。ニコッと口角を上げた彼は素直にケーキを受け取る。
 「あなたは…？」
 「俺は、ショウタロウだよ。ここの施設の者で、君の管理者の一人です」
 「ショウタロウさん…」
　初めて聞いた彼の声は、その見た目に反してかなり小さな声だった。吐息を多く含んだ囁くような響きで、その子が俺の名前を呼ぶ。
　ひとまず、これでよかったのだろうか。ようやく一息をつき、少し落ち着いて目の前の検体を眺める。
　ナチュラルで自然な黒髪が目元にかかり、その下に見える大きなアーモンドアイ、凛々しい眉、特徴的な高い鼻、と形の良いパーツが綺麗に顔の中に収まっている。誰がどう見ても、上品で洗練された美しい顔立ちだと言えるだろう。
　そんな美青年が、冷たい床に座り込んで、しげしげとケーキを見ていたところ、おもむろにぐしゃりと柔らかいそれを握り潰した。
 「えっ…！」
　目を丸くすると、彼は目の前でケーキの角を千切るように鷲掴み、そのまま口に持っていく。そうして、クリームとスポンジがぐちゃっと混ざった大きな塊をむしゃむしゃと食べ始める。
　俺は慌てて側に置いていたタブレットを手に取り、マニュアルの次の行に書かれた文字を目で追う。
　そこには、〈ときどき手掴みで食べることもあるので、そのときは丁寧に説明してあげましょう〉という記載があった。
　もう遅い。
 「…"Anton 0O"、手掴みじゃなくて、フォークで食べなきゃ…」
　顔を上げた彼が、ケーキから俺に目線を移す。しかし、すでに口の周りをベタベタにしたその子には言っても意味がないようだった。まあ、次に教えればいいか。
　大きな体躯を丸めながら、穏やかで大人びた顔をクリームで子どものように汚す姿は、チグハグでアンバランスな印象を受ける。もとの人格がクローンの中にはプログラミングされていると言うけど、まるで赤子のようだ。
　困ったように俺が笑うと、彼は小さく笑い返してくる。
　ミラーリング。ミラーニューロンが活性化して、自然無意識に相手を模倣する、子どもにも多く見られる行為だ。彼の人工的な脳は正常に作動しているのかもしれない。早く彼に内蔵されたデータから数値的な結果が見てみたい。
　初期設定から発達過程までのこれからの実験プロセスを頭の中で考えていると、崩されたケーキの真ん中でロウソクが傾きかけているのが見えて、思わず手を伸ばした。
 「おっと」
　危ないので、ロウソクだけを抜き取ってあげると、彼はじっと見つめる。
 「これは食べるものじゃないよ」
　ゆらり、と手の中で揺らめく炎。溶けかけた蝋が指先に落ちる前に、彼に向かってこう教える。言語体系がプログラミングされているから、こちらの言っていることを理解しないことはないだろう。彼からの発話はいまのところないけれど。
 「息を吹きかけて消すんだよ、願いを込めて」
 「……願い？」
　ぼそり、と彼が聞き返すと、柔らかな心地の良い低い声が鼓膜を微かに震わせる。ここが無音の密室でなければ、聞き逃していたかもしれない。
 「そう、誕生日のお願い。叶えたいことを心の中で祈って…火を吹き消す。やってごらん」
　そう言いながら、手に持ったロウソクを彼に近づけると、少し怖かったのか小さく身を竦めた。大丈夫だと目線で伝えて、自分の唇を突き出して息を吹きかけるジェスチャーをすれば、彼は小さく口を開く。その間から白くにょきりと伸びた牙が見えた。彼は恐る恐る、ふう、と息を吐き出す。弱い吐息に揺られていた炎が、煙を残して消えた。
 「"Anton 0O"…すごい、できたね。おめでとう」
　そう言うと、彼はふふっと笑った。先ほどより表情が柔らかくなる。機械的ではない笑顔だ。ああ、なんてあまりにも人間らしい。
　ロウソクを端に避け、彼に抱えられているホールケーキに目線を戻すと、それはもう原型を止めず、ぐちゃぐちゃに食べ散らかされていた。
 「"Anton 0O"、それ全部食べるの？」
　彼にとっては初めての食事なのだから、食べ切ってしまってもいいのだけれど、そう尋ねる。可能か不可能かを聞く意図だったのに、彼は何を勘違いしたのか、その大きな手で掴んだ残りのケーキの塊をこちらに差し出した。
 「ん？」
 「食べてもいいですよ」
 「……あー…」
　俺が食べたくて聞いたのかと思ったようだ。元の人格によるものか、この短い時間の中の学習なのか、彼には感情と思考回路がどこまで搭載されているのだろう。
　オリジナルの本人はどんな人間なんだろうな、ふとそんな疑問がよぎった。人格などは脳にプログラミングされているが、本人の記憶は移動できていないはずだから、外郭だけオリジナルを模倣した存在である彼は、クローンと言いながらも、まるで本人と別個体なのではないか。どんなに言語体系や知識を詰め込まれていたとしても、経験も感情もすべては今日始まったばかりなのだから。
　そんなふうに五月雨式に考えを巡らせながら、眼前に突き出されたその白と水色が混ざったクリームとスポンジの塊をぼんやりと見つめる。
　一言、いらないと伝えて首を横に振ればよかったのだけれど、なんだかそれも申し訳ない気がして、俺は言い淀みながら、小さく頷く。
 「…えーっと、ありがとう…？」
　人の手ずから食べる行儀の悪さは、いま気にすることではない。
　差し出された手を再度見る。思い切って、大きなケーキの塊を迎え入れるように口を開き、その手にぱくりと食いついた。
　甘い。口の中に広がる、溶けたクリームと湿ったスポンジのなんとも言えないもったりとした気持ち悪くて柔らかな感触。咀嚼するたびに甘ったるさが歯に染みる気がした。
　ちらり、と上目に見上げると、その子はじーっとこちらのようすを観察している。その平静ながら妙な熱っぽい視線に、首の後ろがざわめく。すぐに視線を逸らした。
　そうして彼に差し出されたケーキの欠片をなんとか飲み込むと、思ったとおり、口に入りきらない大きさのせいで、口の端にクリームが付いてしまう。成人の姿をした大きな男二人が、クリームで口を白く汚すさまは、なんと滑稽なことだろう。ここに自分たち以外いなくてよかった。
　唇の端を親指で拭って、ぺろりと舐める。
 「……」
　しばらくして視線に負け、そちらを見ると、"Anton 0O"の深い目にかち合う。薄い琥珀色をした虹彩が、蛍光灯の明かりを受けて光る。
　差し出された手は依然、目の前にあった。
 「……"Anton 0O"、どうした…っ、んむ…！　？」
　口を開いた刹那、隙間にクリームまみれの長い指が突っ込まれる。突然のことに驚いて、目を白黒させる。
　彼の太い指が口いっぱいに入れられると、目尻に生理的な涙が滲む。ケーキと同じくひんやりしていた彼の指先が、口の中の熱くなった体温に馴染んでいく。口腔内の粘膜と生クリームが擦れて濡れた音を立てるのが聞こえて、ぞくりと震える。
 「…んんっ、ん…ッ…？」
　意味がわからず、目を見開いて彼を見る。すぅ、とその瞳孔が小さくなった。ねっとりとした視線が絡みつき、輝くアンバーが俺を捉える。ドクドクと心臓が早鐘を打つ。
　悪戯にしては度が過ぎている。でも、彼にとっては意味が何かあるのか、はたまたただの興味本位か。
　動転していた頭を冷静に戻すと、自分から頭をのけ反って後ろに身体を退かせて彼の手から逃れる。最初からこうすればよかった。
　とろり、と白っぽい糸が伝い、彼の指が口の中から引き抜かれる。
 「…っは、"Anton 0O"…何して…ッ」
　そう吐き出して、濡れた口元をごしごしと手の甲で拭う。羞恥か動揺か、勝手に顔に集まる熱に、頬が赤くなっていた。
　彼は弧を描く唇で薄らと微笑みながら、俺の顔と自分の手を交互に見て、それからわずかに口を開いた。
　ちらりとそこから鋭い牙と赤い舌が覗く。
 「…っな、！　？」
　べろ、と舌を出した彼が指先を舐めた、俺の唾液と混ざって溶けたクリームが付いた指を。驚きのあまり、絶句する俺に対して、彼は目を伏せてぺろぺろと犬のように丹念に手についた汚れを舐め取っている。
 「ちょっ、…ちょっと…汚いから、"Anton 0O" やめなさい！　汚いからダメ！」
 「……汚くないよ、ショウタロウさん」
　そう答える彼の目は透明で、無垢な色を帯びている。
　この通念的で慣習的な倫理と社会ルールというものはどう教えればいいのか。とにかく、他人の唾液は汚いし、ぐちゃぐちゃのクリームを舐めることも行儀が悪い。研究者は教育者ではないのだから、そう言う他ない。
　他の研究員が来るまで、あと何時間だろうか。夜勤の時間はいつも妙に遅く進むような気がする。時計の針はまだ回り切っていない。
　俺は、静かに頭を抱える。
　ケーキを完食し終わったその子は、目の前で満足げに笑っていた。


　