ハロウィンの隣人たち

　人間になりたかった。どうしようもなく。
 「おお、ソヒヤ〜かわいい！」
 「ちょっ、やめ…触んないで、タロヒョン！」
　隣の部屋で友人たちの笑い声が弾ける。壁の向こうの温度が、一気に上がる気がした。
 「いつの間にこんなの用意してたの」
 「まあまあ。ふたりも…タロヒョンは魔女で、ウォンビニヒョンは黒猫？　似合ってますよ」
 「んはは…っ、ちょっと恥ずいけどね〜この歳でコスプレって」
 「ドンキで超真剣に悩んでたよ、この人…年甲斐もなく」
 「せっかくだからいいじゃん〜！　ビニも満更でもなかったでしょ！　まだ俺たち大学生なんだからハロウィンパーティーくらいするやん」
 「いや、この歳でそんなことすんの、パリピみたいな奴だけでしょ…」
　ウォンビンとショウタロウのいつものような小競り合いに、ソヒが呆れたように告げる。
 「ウォンビニヒョン…パリピみたいな人たちはクラブとか行くのよ。こんな自宅で手作りパーティーしないから」
 「じゃあ、より一層大学生がすることじゃなくない…？」
 「いやいや〜お前もけっこう楽しみにしてたくせに…ソヒは悪魔コス似合うね、普段から小悪魔っぽいし」
 「え、小悪魔呼ばわりはなんか嫌なんだけど」
　隣の部屋から、わいわい、がやがや、ガチャガチャと響く雑音。それが今日はやけに耳障りだった。食器の音、歩く音、テレビの音まで、いつもより鮮明に聞こえる。
　耳栓をしたり、帽子を被ったり。やれることはすべて試したが、効果はゼロだった。
　この人間離れした聴覚で、彼の声を聞くのが苦痛で仕方ない。
 「そう言えば、他の人たちは？」
 「ああ、チャニョンは授業終わったら途中参加するって。ウンソクとソンチャンは、風邪移したら悪いから来れないって言ってた」
 「え、あの人たち、ふたり揃って風邪引いてるの？」
 「なんか一昨日くらいから？　悪化したらしいよ」
 「あれ、おかしいな……昨日、ソンチャニヒョン、街で歩いてるの見ましたけど」
　さらりとしたソヒの言葉にドキリとする。さすがに怪しかったか。自分の詰めの甘さに冷や汗をかく。ソヒは、ショウタロウのバイト先の後輩で、最近になって俺たちと話すようになり、ショウタロウの部屋にも遊びにくるようになった子だ。ショウタロウがバイト先でどんな話をしているのか知らないが、ソヒは妙に俺に興味があるようで、用心しないといけない。
 「はい、どうぞ」
 「おお～おいしそう！　デリバリーのほうも広げますね」
 「じゃ、始めよ」
 「てか、誰？　こんなゲーム用意したの、はずかしいって…」
　あはは、と呑気な笑い声がして、同時に微かなご馳走の匂いが鼻を掠める。確かこれは、得意料理だと自分で言っていた。パーティーにカレーとは若干チグハグだけれど。ショウタロウはたまに自炊したときに、おすそ分けをくれるのだ。それにしても、いつもだったらバイト帰りにドアの前でこの匂いがするたびにお腹が空いていたのに、今日は見事に何も感じない。それよりも、そのいろいろな匂いに混じった、ショウタロウの香りが、嫌になるほど鼻腔を擽ってくる。
　ショウタロウの匂いだけが、鮮明すぎる。
　こんなに俺を狂わせるようになった理由は、明確にはわからない。でも、彼と過ごすうち、なんでもない優しさが徐々に心を溶かして、初めて人間らしい温かさを知った。出会って、彼のことを好きだと自覚したのは早かった。
　ショウタロウは、誰にでも優しい。だから、その優しさが自分だけに向く瞬間、彼を閉じ込めてしまいたくなる。あのくしゃりと目を半月にする愛らしい笑顔が、どうしようもなく俺の理性と本能を揺さぶる。
　恋した人間の肉は格別に美味だそうだ。
　随分と昔、どこかで誰かが教えてくれた。まだ幼い狼人間だった俺は、まさか自分が人間界で暮らすようになるとは思わなかったし、まさか人間に恋をするなんて有り得るわけがないと思っていたので適当に聞き流したはずなのに、それは脳の奥底に潜んでいたようで、いまになって俺を散々痛めつけている。
　ああ、もしも俺が人間だったなら、今頃ハロウィンパーティーでショウタロウと呑気に笑いあっているだろうに。
　唾液腺が壊れたかのように、唾が溢れてくるので、何度も飲み込まないといけない。逃れられない飢餓感に、ふう、ふうと息が荒くなる。
 「いいじゃん、こういうのも！　早くゲームやりましょ！」
 「お菓子は？」
 「そこに買ってあるよ」
 「じゃがりこ食べまーす」
 「待って、それ俺の！」
　わいわいと騒ぐ友人たちの声を聞き、頭を抱える。
　盗み聞きをしているようで罪悪感があるが、不可抗力だった。外に出ようったって、今日だけは、人間の匂いが充満するようなところに出て行くなんて。それこそ、そんな危険な行為はできない。つまりここにいるしかない。去年まではこんなパーティーなかったのに、なんで、突然。
　いままではショウタロウが一人でテレビを見たり食事をしたりストレッチをしたり、シャワーする音が聞こえてくるだけだった。まるでストーカーのように隣の部屋の音を聞き取ってしまう自分に、嫌悪感が募る。彼の生活を盗み見るような罪悪感が、胸を締め付ける。
　でも、こんなに近くから人間の音が聞こえて来たら今日に限っては誰だって疼くはずだ。
　ああ、間違えた。まともな狼人間ならば、誰だって。
　好きな相手の匂いに、あてられてしまう。
 「ソンチャニヒョンのとこにおすそ分けとか持ってきます？」
 「え、風邪なんでしょ…？」
 「あーたしかにそうだね、ソヒありがと。じゃあ、ご飯系だけ渡してこようかな」
　ショウタロウの声に衝撃が走る。なんだって。
 「あとは薬も持っていってあげよう」
 「タロヒョン優しい〜」
 「隣に住んでると、すぐそういうことできるからいいですね」
　3人の会話が遠くのほうで響くのも、もう全く気にならず、そこら中の物をひっくり返して帽子を探す。まさか。まさか、今日ショウタロウが訪ねてくるだなんて。
　どうしよう、と頭の中で高速回転している内に、ほったらかされたキャップを見つけた。ホッとして埃を払うと、慌てて洗面所に走る。目の前に映る獣の耳に眉を顰めた。
　前はこれで暮らしていたはずなのに、こうして人間に化けたままずっと暮らしていると、どうもこっちのほうが違和感を感じる。そして、毎年ハロウィンに、自分が人間ではないことを嫌でも思い知る。ハロウィンというのは、人間が仮装して化け物に化ける日なのに、俺にとっては逆なのだ。キャップで耳を隠し、マスクで牙を覆って、化け物であることを隠して人間に擬態する。鏡に映る獣の瞳。人間の仮面を被る俺は、昔の仲間たちから見れば、さぞ滑稽だろう。そっとキャップを被ってその耳を隠すと、ふうと溜息をついた。
　ああ、ショウタロウが来る。
　我慢できるだろうか。
　この空腹の中で、彼の甘く熟れた匂いを嗅いで。
　あの透き通った飴玉のようなつぶらな瞳を、
　柔らかな頬の肉が持ち上がるのを、
　ピンク色の肉厚な唇がきゅっと弧を描くのを見て。
　はたして俺は耐えられるだろうか。
　いくら脳を働かせたって意味がないことはよくわかっていた。全速力で走ったかのようにドクドクと心臓が胸を叩く。これは俺の人間として、狼人間としての、理性の問題だ。
　すぐ戻ってくるね、とショウタロウの声が聞こえて、ガチャリと扉が開く音が聞こえてくる。彼の部屋は隣だ。家には数歩で辿り着く。もう時間がない。俺は試されてるんだ、狼人間か、人間か。
　ふと鏡を見て、そういえば風邪にしては顔色が良いと気がつく。マスク。マスク、どこだっけ。おかげで一気に青ざめて、そのままリビングへ駆け出した。
　最悪だ。
　ああ、ハロウィンパーティーだなんて、誰が企画してくれたんだ！





===PAGE===





　コンコン。
　部屋から漏れる笑い声を背に、ソンチャンの家のドアを叩いた。
　少しの沈黙のあと、マスク越しの顔が隙間から覗く。
 「…………はい…」
　小さな声。帽子を被って、マスクをしている彼は具合が悪そうにひとつ咳をした。
 「そ、ソンチャナ…大丈夫？　一応、風邪薬と、これ日持ちするから食べられそうなら食べて」
 「っ…タロヒョン、ありがとう…」
　俯いたまま受け取ったソンチャンがそのままドアを閉めようとする。え。
 「あ、ちょっ」
 「…ん？」
 「…えっと―…」
　もう少し話をしたい。
　思わず頭に浮かんだ言葉に自分で固まる。
　なんだ、それ。まるで恋してるみたいじゃないか。男同士なのに。
　何を言おうか、ぐるぐる頭を巡らせていれば、しばらく俯いたままだったソンチャンが、ちらりと俺を見た。
 「あの…、風邪移したら悪いので…」
 「ああ、それはぜんぜん気にしないで」
 「……いや、でも」
 「あれ、帽子…？」
 「…え？」
 「なんで部屋ん中なのに帽子被ってるの？」
　やっと見つけられた話題に歓喜する。ああ、良かった。これでまだ話せる。すると急に、うらうらと怪しいほどに目が泳ぎだしたソンチャンがどもり出す。
 「え、えっと…それは」
　返事の間に、微かに呼吸が乱れていた。何かを誤魔化すような口調に、首を傾げて彼を仰ぎ見る。
 「いや、その…き、気分？」
　返事を待つ間、彼の肩が小さく震えるのが見える。
 「あはは、何それ。部屋の中なら取れば？　もしかしてめっちゃ寒かったとか……熱はある？」
 「あ…、いや、うん、大丈夫です…」
 「や、ちょっと待って――」
　ぼそぼそとよくわからない返答をしながら、そそくさとドアを閉めようとしたソンチャンを慌てて止める。どうしたんだ。なんならマスクと帽子の隙間から覗く顔が少し赤いような、いや青いような。
　すると、こんどはちょっと怪訝な顔で俺のほうを見てきた。今日のソンチャンはいつもと何か違う。風邪のせいだろうか。普段は、俺のことをキラキラとした目で見つめてくれて、こちらを気遣ってくれて、優しくて、かっこよくて、たまに可愛いんだけど、今日はどこか何かに怯えてるというか、それなのに目が強く仄暗いというか。相当、風邪でやられてるのかも。引き留めてしまった罪悪感が湧く。
 「ごめん。チャナ、お大事にね」
 「…ありがとう、ございます」
 「……ん、あ。ここ」
　反射で手を伸ばす。
　ふわ、と、帽子からぴょんとはみ出た髪を触った瞬間、ソンチャンと目が合った。見開かれた目の中、すう、と瞳孔が小さくなるのがはっきり見えて、ざわりと肌が粟立つ。
 「…えっと…その、埃、ついてる」
 「………埃？」
 「うん」
　そうなんでもないふうを装って答える。別に変なことはしてないはずだ。摘んだ埃を払おうと手を下げようとすると、パシッと手が捕まる。
 「え」
　触れた手が熱い。やっぱり、かなり熱が高いのかもしれない。心配が先に走って、顔を覗き込もうとすれば、彼がふうと熱っぽい吐息を零した。それに、ぴく、と指先が震える。そういえば、なぜか振り解けないくらいギュッと手首を掴まれていた。力が強い。
 「……ソンチャン……？」
 「ねえ、タロヒョン…」
　背中にゆっくりと這ってくる違和感を無視して声をかけると、頑なに自分を帰そうとしていたソンチャンが、ようやく声を発した。俺はなぜか釘付けられたように、彼から目が逸らせない。どうしてだろう、それはいつもと違う不思議な色をしている。
　マスクに手をかけたソンチャンがするりとマスクを取って、その整った顔が今日初めて視界に入る。胸が急に早鐘を打つ。いつもよりも強い視線に晒されて、なんだか身体が熱くなるような、ざわざわとするような、そんな感覚がした。
　なんでこんなに心臓が速くなるのだろう。頬が勝手に熱くなる。恥ずかしい。
　これ、もしかしてソンチャンに聞こえてないかな。
 「は、あ…いい匂い……」
　ぼそり、と彼が呟いた。そのまま掴んだ腕をぐっと引き寄せられ、顔を近づく。
　とっさに固まる。近すぎないか。
　視界がぼやけ、スローモーションのように目の前を見ている。そのキャラメル色の瞳の中に、赤くなった自分が映る。
　それから彼の瞳が微かに下に動いて、俺の唇をじっと見た。近すぎて視線の動きが事細かにわかってしまう。ごくん、と彼の喉が鳴る音。僅かに開いた唇の隙間から、ひゅ、と息を飲む。
　その数秒。
 「……や、っぱり、なんでもないです」
 「へ」
　バタン。
　ドアが閉まる。眼前で閉まるそれに、危なく顔がぶつかるところだった。
　こわっ、びっくりした。いや、そんなのはどうでも良くて。ちらっと口元に見えた、牙？　そんなはずがない、獣のような牙がソンチャンに生えてるだなんて。頭が勝手に笑い飛ばそうとするのに、背筋の奥が冷たくなった。いまの、見間違いだよね、たぶん。でも、あの鋭い形が頭にこびりついて離れない。いや、それより何より、ソンチャンが急に顔を近づけてきた理由がわからない。惚けたようにそのままちょっと立ち尽くしてしまう。
　めちゃくちゃ至近距離だった。言ってしまえば、キスしそうな距離。
　でも、肉食動物みたいなソンチャンの目に見つめられると、ドキドキとするロマンチックな動揺より、喰われそうという危機感が、背中に走った。それこそ、バリバリと頭から食べられてしまうんじゃないか、とまるで狼を前にした小動物、もしくは赤ずきんちゃんのような不安が芽生える。
　なんなんだろう、いまの俺。怖くなって、ドキドキして。まるで自分の感情がわからなくなってきた。だって、ありえない。例え、いままであった中で、誰よりもかっこよくて優しくて綺麗なソンチャンだからって。
　好きだなんて、ありえない、はず。
　ぱちんと目が合った、あの、真っ直ぐで獰猛な光を湛えた瞳が頭をぐるぐると回っていた。





===PAGE===





　人間にはなれない。そんなことはわかっている。
 「ほら、俺待ってるから、ウォンビニヒョンも行ってきなよ」
 「うん…俺、ウンソクヒョンのとこ行ってくる…」
　ぼそりと呟く聞き慣れた声になんとなく顔を顰める。その声に少し嬉しそうな色が滲むのも、何枚か隔てた壁越しに、すっかり聞こえてしまっていた。
　それなのに、こちらはというと、あまり嬉しくなかった。嬉しくないというと語弊があるかもしれない。困るな、とモヤっとする感覚。そう、困るのだ、今日ばかりは。しかし、彼の身内だけに見せる甘やかな声に全身がなんとなく疼いて、一年に一度だけ、封じていた耳が疼く。尾の影が、意思とは無関係に床をかすめた。耐えがたい葛藤が喉に詰まったような感覚がする。
　どうやら今日はハロウィンパーティーらしい。人間たちが仮装して本性を隠す日。反対に、こちらは普段よりも強まる獣性を隠さなければいけない、人間から離れてしまう日。
　妙な催しに誘われて断ったが、どうもソンチャンと理由が被ってしまったようで反省である。もともとパーティーのようなものなんて、参加しなくてもよかったのだ。それで仲間外れにされてると思うわけでもなし。こうして、自分の部屋から隣の楽しそうな物音を聞くのも好きだった。
　食器の音。声。微かに匂う香ばしい匂い。恐らく真っ当な血筋のソンチャンにとってはうるさいくらいなのだろうが、俺はあの男ほど純血ではないので、独りで部屋に閉じこもるのには丁度良いくらいの音量だった。誰かの生活音が少しあるくらいが、落ち着く。嫌なら完全にヘッドフォンで遮断すればいいだけの話だ。最近のヘッドフォンの性能はかなりいい。技術はかなり進歩していて、人間以外にも好評である。
　しかし、半純血である自分も、この日ばかりは完全に人間になり切れない。いつもの餃子をデリバリーで頼んでみたものの香る匂いにも全く食欲はそそられないし、耳は生えるし、尻尾も出てくる。
　それに、腹が減った。どうしようもないほど。
　ガチャリとドアを開ける音がして、側にあったニット帽を深く被った。会いたくない。こう思ってしまうのも、きっと俺が人間ではないからなのだ。
　よくわかってる。
　ここのマンションに初めて来た日は、まずソンチャンとばったり遭遇した。
　何となくお互いに親近感を感じ取り、少し話をするうちに、探り探りお互いが狼人間であることがわかった。そのときのソンチャンの安堵の顔は、いまでも忘れられない。
　彼は俺と違って純血の狼人間で、どうやら人間界にも狼人間としての仕事と交流制度のために来ていたらしいのだが、次第に人間に憧れるようになって、ここできちんと暮らしていくことに決めたらしい。きっと人間に化けて暮らすのに相当な修行を積んでいる。ここで暮らすと決意するのにも、たくさんの苦難と紆余曲折があったのだろう。
　俺に打ち解けたように話をするソンチャンには申し訳ないが、俺は全くそういう苦労はなく、人間界で暮らしてきた。父は産まれてすぐに他界してしまった人間の母に代わって俺のことを一人で育ててくれた人で、人間や人間界に深い理解があった。幼い頃の俺にとって、人間界は遠い匂いのする場所だった。しかし、だんだん母親が暮らしていたという人間界に興味を持つようになった。父が惚れた、人間とは、どんな生き物なのか。俺の母親はどんな人間なのか。人間界で暮らすことを父に相談すると、すぐに許可をくれた。別に明確な目的がある訳ではない。とにかく、人間を知りたかったのだ。
　血の半分が人間の俺は、人間界での生活にすぐ慣れた。
　学生の身分ではあるが、バイトも始めて、もうすっかり一人で暮らせる。そうして始めた人間界での生活の中で、いろんな人と出会い、次第に俺は人間になりたいと思うようになっていった。
　そして、ウォンビンに出会い、なおさら強く、そう思った。
　ここのマンションに来て、同じ血が通うソンチャンと仲良くなり、そこから引っ越してきた隣のショウタロウという優しい青年と仲良くなって、そのうち。ショウタロウの部屋に頻繁に遊びに来るウォンビンと名乗る青年とも仲良くなった。彼は闇のように漆黒の髪の毛をした、綺麗な子だった。
　知れば知るほど、見た目とのギャップがある。しかし、ひたすらに優しく純粋で透明な魂を持った子。気がつけば、彼は俺に懐いて、本音を見せるようになっていた。それが懐かない子猫に甘えられたみたいでなんとなく心地よかった。どんなにくだらなくても受け入れたくなるような、何かあれば慰めたくなるような、そんな愛おしさのある不思議な魅力のある人間。
　遠い記憶、赤ん坊の俺を抱いた優しい腕の持ち主が、黒々とした髪を太陽に煌めかせて優しく笑う。その澄んだ笑みがぼんやりと焼き付いている。たぶん、自分が初めて見た、初めて愛した人間――母に、彼は似ているのかもしれない。もちろん、惹かれる理由がそれだけではないとわかっているけれど。
　俺の部屋は静寂に包まれ、机の上に置かれたヘッドフォンが無駄に光っている。窓から漏れる街のオレンジ色の明かりが、壁に不気味な影を落とす。足音が近づき、やがて静止する。空気が、止まった。
　扉越しに、ウォンビンの甘い匂いが滲む。舌の奥がじわりと湿る。久しぶりの渇き、飢え。
　俺は人間になれない。そんなこと昔からわかっている。
　それでも——あの黒髪に触れるたび、もっと、人間に近づきたくなる。
　コンコン。
　予想したとおり、ノックの音。
　呼吸を止めて、耳を澄ました。





===PAGE===





　ガチャ。
 「…ごめん」
　ドアを開けた瞬間の発言がこれだ。隣から誰か来ることを予期していたのか。思わず、ぱちりと瞬きをして胡乱な目を見せれば、逆にウンソクがきょとんとした顔をした。パーティーに行けないことを謝ったのか風邪を引いたことを謝ったのかなんなのか、彼にしては支離滅裂な発言が珍しい。
　それに、ウンソクはなぜだか帽子被っていた。よく見る彼のお気に入りのビーニーではあるけれど、変だった。なぜかといえば、それは彼が家にいるからだ。おかしいだろう、部屋の中なのに、帽子を被るなんて。室内の薄明かりに、彼の帽子だけが異様に浮いて見えた。
 「…ウォンビン？」
　瞳が揺れる。
 「や…ヒョン、なんで謝ったんですか。まだ俺何も言ってないんだけど」
　しばらく間があって、ぼそりと零す。
 「…ああ、そうか」
 「そんなに具合悪いの？」
 「…そうでもない」
 「ふーん…あ、これ」
　この人はご飯はいらないだろうから、と持ってきたアクエリアスとお菓子を見せると、帽子を被ったウンソクがふと表情を柔らかくした。
　ああ、かっこいい。
　ウンソクの凛々しい顔を見るのは眼福だ。さらに、その顔が自分たちだけに柔らかくなるのを見るのが、何より俺は好きだった。
 「…ああ、ありがとう」
 「なんか、タロヒョンとかソヒが勝手に盛り上がってて…ハロウィンパーティーなんて子どもっぽいのに…さっきも、コスプレで写真撮影大会とか始めて…俺は嫌だって言ったのにそれも無理やり……」
　いつものように彼に向かってぼそぼそと喋り続ける。ウンソクはいつも穏やかな顔をして、話を遮ることなく静かに聞いてくれた。
　しかし、はたと何行か話した後で、この人はいま風邪を引いていたのだと思い出す。こんな立ち話してる場合ではなかった。
 「だ、だから、ヒョン…その、うるさかったらごめんなさい」
 「え？　ああ、大丈夫…楽しそうでよかった」
 「…あと、ソヒが妙に残念がってたから、返信してあげて」
 「うん」
　ソヒの目が、なんだか探るように輝いていたのを思い出す。さらり、と頷いたウンソクの明るく染めた髪が目元に落ちるのが視界に入る。外見には無頓着なイメージなのに、彼はいつも綺麗なアッシュ色に髪を染めていた。それが、動物の毛色のように見えて、いつも不思議だった。
　ウンソクはショウタロウの部屋の隣に住んでる大学生だ。俺が頻繁に同じサークルで仲良くなったショウタロウの家に遊びに行っているうちに出会った。最初は人見知りを発動したが、ショウタロウを通してだんだん仲良くなって、いまではふたりきりでも過ごせる仲になった。ウンソクはいつも静かで波のない穏やかな人で、それでもしっかり自分の世界を持っているちょっと変な、いや素敵な人だった。羨ましいとも思う。彼が俺の傍ですごく心地よい雰囲気をだしてくれるから、彼の傍にいるととても安心する。
 「じゃあ、ヒョン、気をつけて…」
　パシ、と急に腕を掴まれ、一瞬驚く。
 「ウォンビン…」
　ウンソクがこんなふうに引き留めるような声を出すなんて、めったにない。何か重要なことでもあったのだろうか。少し不安になりつつその表情を見ると、自分をじっと見つめていて、その強い光を宿した瞳になんだかドギマギしてくる。
 「な、何…っ」
　グイッ。腕が引かれる。
　しばらくの沈黙のあと、いとも簡単にドアの中に吸い込まれた。部屋の中は薄暗く、柔らかな間接照明だけが不気味に影を落とす。
　静かすぎて、ここだけが別世界みたいだった。
　バタン、と後ろに聞こえたのはドアが完全に閉まった音で思わず、びくりと身体が固まった。
　顔を上げてハッとする。一度も見たことがない、彼のその獲物を捉えるような鋭い目線にパニックになる。
 「え…な、何？　う、ウンソク、ヒョン…？」
　押されてドンと背中がドアにくっつく。彼は何も言わない。すぐにふらりと近付いた彼が、ふいに俺のうなじの辺りの匂いを嗅ぐ。
　生温かい吐息が、首筋に触れる。
　ぞわり、と肌が粟立った。
 「ウォンビナ〜いる？」
　びくっ、と肩を揺らしたのは俺とウンソクの両方だった。
　さっと素早く離れたウンソクが戸惑うように目を泳がせる。それから、ふと顔を上げると、すぐに俺の背後にあるドアを開けた。
 「ああ、ショウタロウ…ウォンビンも、ありがとう」
　ごほん、とわざとらしくいままでしてなかった咳をひとつ零したウンソクが、普段より多少早口にそう喋り切り、俺の手元からお見舞いの品をひょいと取って、ぐっと俺を外に押し出した。まるで、自分が軽い空気になったみたいに、外へ押し出された。その勢いでふら、と外に出た俺はぼうっと彼を見たまま固まる。ダメだ、動けない。心臓の音がうるさい。
　何だ。何だ、いまの。あの鋭い目線、首筋に触れた息遣い……本当に風邪のせい？　見てはいけないものを見てしまったような罪悪感と危機感と高揚感でぐちゃぐちゃになって、さっぱり何も考えられなくなる。でも、心のどこかで、あの瞬間が忘れられなくて、惚けるしかない。
 「うん、お大事…」
　に、とショウタロウが朗らかに言うのと同時に、バタンとドアが閉ざされる。その音が廊下に響くとともに、身体がぽつんと宙に浮いたような感覚になった。
 「…ねえ、今日、ソンチャニもウンソギもなんか変じゃない？　大丈夫かな…」
　心の底から心配そうに呟くショウタロウの声。
　ああ、うん、と生返事をしたら、酷く掠れた声が出た。





===PAGE===





　人間になりたい狼人間がいるらしい。
　こんな噂を聞いたのは、いつだったか。
　暇をしていた俺は、興味が湧いた。ぱたぱたと空中を飛び回り、人間界を探る。そして、このマンションを見つけたときは、思わず驚いた。
　なんたって、人間になりたがる狼人間なんて、俺の中でベストスリーに入るくらい珍しいのに、同じ場所に二匹もいたんだから！　さらには人間の大学へ普通に通ってるなんて！　おもしろすぎる！
　即行でこのマンションに住もうと思ったのだけれど、人間が集まる場所で暮らすというのはそう容易なことではない。むしろ、狼人間よりもずっとリスクが高かった。そこで、海の向こうからやってきた人間のほうに目をつけたのだ。
　幸い、ショウタロウに対しては、俺の見た目で同じ大学生くらいの年齢として誤魔化せそうだったので、バイト先に後輩として潜り込み、「お前に興味がある！」とアニメで得た日本語ジョークを飛ばしながら、すっかりお友達になった。
　ショウタロウは不思議な人間だった。人間か否かを問わず、異質な存在まで惹きつけて包み込むようなそんなオーラがあった。俺は狼ではないから匂いではわからないけれど、オーラみたいなものは見える。この人もこの人でめっちゃ興味深い。だから、彼といっしょにいることはそれはそれでおもしろかったのだ。いろいろ変なものが寄り付いてくるし。
　そうして彼の懐に入り仲良くなると、くだんの隣人の話は俺から聞かなくても向こうから色々なことを話してくれた。どうやら狼人間ふたりは、表ではぜんぜん人間と変わりのないように過ごしているらしい。
　ショウタロウと仲良くなるにつれ、ウォンビンやチャニョンなど関わりのある人間たちと一緒に、ついに俺はその男たちと対面することになった。
　興味心を抑えながら挨拶をした俺に笑いかけたその狼人間ふたりは、ほとんど人間のようだった。
　思わず関心する。ウンソクというほうは少し人間の血も混じっているようだったけれど、狼人間がここまで人間のように振る舞うまでには随分と根気がいるだろう。人間ではない俺に向かって少しの敵意も見せないので、狼としての五感も大分鈍っているようだった。まるで丸腰だ。いや、人間のようだと言っておくべきか。
　どうしてそこまで人間に執着するのだろう。
　ショウタロウと会って彼らの話を聞いて、集まって遊んで、必要になればバイトもして、まさしく自分もなんだか人間のような生活を送りながら、俺は常々考えていた。
　ちょっと揶揄って悪戯を仕掛けたりして観察するうちに、彼らふたりの人間への執着は日を重ねるごとに強くなっているようにも思えた。何がそうさせるのか。そのうちに、ソンチャンがショウタロウを見るその目が、ウンソクがウォンビンを見るその目が、人間特有のそれとよく似た目線であることに気が付いた。
　なんと、ふたりは恋をしているのだ。
　恋、恋、恋だなんて！
　本来は、生殖と食欲優先な狼人間が、ひょんなことで人間を好きになること自体、いままでに例があることは知っていたが、まさか彼らがそうだったなんて。
　きっと最初に人間になりたいと思ったきっかけが恋というわけじゃないのだろう。おそらく人間の何かに憧れて、人間になりたいと思って。なれないという絶望を知る前に、彼らに出会い、恋をした。
　なんて不憫なんだ。ああ、可哀想。切ない。
　手に入らないものを望むなんて、こんなの、そう。
　まるで、人間みたいだ！
　膨れ上がった興味は、もはや暇つぶしではない。永遠の退屈の中で、人間の感情を弄ぶのが唯一の楽しみだった。もちろん、人間以外も大歓迎だ。この狼人間たちの恋は、特別だった。
　それなら、ちょっとしたいたずらを仕掛けてみよう。悪戯はこちらの専売特許だ。いくら人間に堕ちた狼人間でも、ハロウィンだけは避けられないはず。
　ハロウィンパーティーを開こうと提案すると、恥ずかしがりながらも、おおよそみんな賛成してくれた。特にショウタロウはノリノリだった。しかし予想通り、お隣のふたりは風邪で参加できないらしい。同じ理由でズル休みだなんて面白い、まるで示し合わせたように。
　でも、いいのだ、それでも。最大限過敏になった狼の嗅覚や聴覚にとってこんな壁なんて障壁でもなんでもない。そうして好きな相手の匂いに頭を悩ませるのだ。自然な流れで、お見舞いにショウタロウとウォンビンを行かせる。扉を開けたその瞬間、もう何年も人間を食っていない狼人間がどう反応するのか。極限状態に晒され、取り返しがつかなくなったふたりの足掻く姿が見られるだろうか。
　ガチャ、とドアが開く音がした。
 「あげてきたよ〜」
　陽気なショウタロウの声。続いて後ろから足音が続く。振り返ると、ショウタロウとウォンビン、そしてチャニョンが部屋に入ってくるのが見えた。
 「ああ、おかえりなさい…」
　そう声をかけると、ショウタロウがニヤリと笑う。
 「チャニョンが上がってくるの見えたから、捕まえてきた」
 「……ああ、確かに、遅かったね」
　そう返すと、ため息を吐いたチャニョンがぼそりと呟く。
 「タロヒョンが絶対仮装しろって念押ししてくるから…」
 「だってチャニョア、絶対仮装しないで来るつもりだったでしょ」
　いつもどおりみんなで喋りながら、中央のテーブルに集まる。なぜか目元を赤くしながら黙りこくるウォンビンのようすだけ少しおかしかったけれど、ちゃんとそこに帰ってきていた。
　そんな無事なふたりの姿を見て、ちぇ、と心の中で舌打ちをする。ちょっとくらい齧られてくるかなと思ったのに。きっとウンソクとソンチャンは上手く誤魔化したのだろう。あーあ、つまらない。
　ちょっと残念がって神妙な顔をしていれば、どうした？　と聞いてくるショウタロウにちょっと笑う。
　まあ、良かったね、なんて少しだけホッとする自分もいたのだ。
　だって、一生は長いんだし、退屈なんて、しばらく来ないみたいだし、まだまだ楽しめそうだ。
　すぐに機嫌を直して、くすくすと喉の奥で笑みを転がしながら、ウォンビンに問いかける。
 「ウォンビニヒョン、なんか顔赤くない？」
 「え、いや…別に……」
　眉を顰めながら、ウォンビンが答える。
 「もうウンソクヒョンの風邪移った？」
 「は？　こ、こんな短時間で、移るわけないでしょ…」
　じとりとした目でウォンビンが反論してくる。その向かいではショウタロウがチャニョンの仮装を指で摘んでいた。
 「てか、チャニョンはそれで授業受けてたの？」
 「そんなわけないじゃないですか…わざわざ着替えてきましたよ」
　ショウタロウがニヤニヤ揶揄うように訊くので、チャニョンは呆れたように答える。
 「なんか、めっちゃ本格的じゃない？　神父さん？」
 「実家から引っ張り出してきました…」
 「え、実家…？」
　へえーと胡乱な目をしたショウタロウが、よくわからない感心をしている。ウォンビンもようやくいつもの調子が戻ってきたのか、しげしげとチャニョンの姿を眺めた。
　チャニョンはペラペラのコスプレ服ではなさそうな、本格的な神父服を着込んでいた。全身真っ黒でいつもより凄みがあるというか、優しい笑みも裏があるようなうさんくささが滲み出ている。本物らしいクロスを首からぶら下げたその姿を見ると、違う意味でドキドキしてきた。胸の高鳴りではなく、冷や汗をかくような、そんな感じ。偽物でも嫌なもんは嫌だよね。
　きょろきょろとカラーテープやらキラキラの装飾で飾られた部屋を見回しながら、チャニョンがおもむろに口を開く。
 「タロヒョンとウォンビニヒョンは、なんのコスプレしてたんですか…？」
 「えっと、俺が魔女でウォンビンが猫。さっき外出るから外しちゃったけど」
 「あー…っぽいですね…」
 「てかさ、ソヒはいつまでその悪魔のやつ付けてんの。羽根も邪魔そうだし…もう取ってもいいんじゃない？」
　ショウタロウがこちらに視線を寄越す。
　ぱちっと目が合った。純粋な、疑いを知らない澄んだ目。彼の瞳には、自分はどう映っているのだろうか。
　ああ、さっき言ってたな、小悪魔か。内心含み笑いをする。
　小首を傾げ、誤魔化すように答えた。
 「…へへ……あーでも、似合ってるでしょ？」
　へらりと笑えば、ショウタロウがふにゃんと顔を緩めて褒めてくれる。ああ、やっぱりこの人、善良すぎるなあ。
　そんなことを考えていれば、突然チャニョンが隣から身を乗り出してきた。大きな手がにゅっと伸び、ふいうちに俺の頭のツノを撫でる。
　慣れない感覚に、ぞくっと肌が粟立った。
　デニムの内側に隠していた尻尾が、こそっと震える。びくりと思わず肩を竦める。
 「似合ってますね」
 「…っ、あ、うん、まあね」
 「可愛い…」
　身体を反らすように頭を後ろに退け、その手から逃れる。これ以上触ってほしくなかった。
　すると、いままで見たことないようなねっとりとした彼の視線に晒され、居心地が悪い。微笑む口元がなんだか妖艶で、仄暗い光がその瞳の奥に見え隠れしている。
　なんなんだ、いったい。
 「ソヒヒョンは悪魔ですか…ぴったりですね」
 「…おい、それはどういう意味だよ」
 「そのままの意味です」
　チャニョンはにっこり笑う。眉を寄せて口元を引き攣らせると、ショウタロウが無邪気に返した。
 「あ、ソヒが悪魔なら神父のチャニョンに祓われちゃうんじゃない？　エクソシストだっけ？」
 「そんな映画もありますよね…」
　チャニョンの言葉に、十字架が微かに光った気がした。ぞわっと産毛が逆立つ。いやいや、そんなわけ。
　ちらりとチャニョンを目線を遣ると、まだしぶとくこちらを見つめていた。熱っぽい視線に耐えきれず、すぐに目を逸らす。
 「…っ、ヒョン、もうお酒開けちゃおうよ！」
 「早くない？」
 「いいじゃないですか、はい！　飲みましょ！」


　ハッピーハロウィン！


