Luckey man

　寒さから逃げるように玄関の扉から滑り込んだ。
　今日も目から魂を消していくような制作会社と原作の一触即発のドンパチの調整に明け暮れていた。収録スタジオでの最終チェックを終え、なんとかたどり着いた最寄り駅。降り立った瞬間にかかってきたプロデューサーからの電話を切ったのがつい数分前のこと。こうして、玄関まで辿り着けたのは、ひたすらに家に帰りたいという執念だけだった。
　ああ、今日も疲れた。
　そもそもこんなに仕事がしたくて、日本にやってきたわけではないのに、なぜこんなに巻き込まれてしまっているのか。好きなものを仕事にするという修羅に気が付かなかった自分の落ち度ではあるが、さすがに最近の多忙さにつけてはため息を出しそうになる。否、社内で我慢もせず、チーム長の前でも当てつけのように盛大に吐き出している。そのおかげで、この数日よりは早めに帰してもらえたわけだが。
　そんなふうに頭の中を占めていた納期を隅に追いやり、頬に当たるぬくい気温に、眉を顰める。
　しんと静まったままの家の中は妙にあたたかかった。おかしい。暖房をつけっぱなしで家出てきたのか、それで火事になっていたとしたら大変なことになる。
　そう頭をよぎるのと同時に、玄関に見慣れた靴があるのに気がついて、思わず首を傾げた。続けて、ガタン、と何かが落ちる大きな音がして、ガサゴソと誰もいないはずのリビング兼寝室の方から物音が聞こえてくるので、どうしたのかと急いで靴を脱ぎ、ジャケットを通り過ぎていくリビングのソファに無造作に投げ、そのまま寝室の扉を開けば、丸まっている布団からちょこんと覗いているまん丸い茶髪の頭を見つけた。ゆっくりとベッドサイドに近づいていく。
 「ショウタロウ…？」
　ふぅ、ふぅ、という微かな彼の呼吸音を聞いて、ああ寝てるのか…と無意識に一言零す。
　確かにお互いの家のロックキーを教え合っているので、恋人のショウタロウが俺の部屋で待っていることは、そこまで驚くことではない。気を遣ってあまり来てくれないことのほうが多いが、寂しかったのだろうか。ファッションブランドで働くショウタロウと、アニメ映像制作メーカーに勤務するウンソクでは、お互い波がある仕事で多忙であるため、生活リズムがなかなか合わなかった。だから、会う予定がない今日、彼が自分の家に来てくれているのはかなりラッキーなことだ。
　少し腰を屈めて、ベッドで眠るショウタロウの横顔を見つめていると、自然と笑みが零れてしまう。
　白くてふかふかすべすべしたまんじゅうみたいだ。部屋の薄明かりに照らされて、清純な色気に包まれている。荒んだ気持ちが癒やされていく。
　その頬に触れたら彼を起こしてしまいそうだったので、髪に手を伸ばす。さらさらとストレートな茶髪を梳くと、まだ完全に熟睡はしていないらしいショウタロウは、んー…とぐずるような声を出して、ますます深く布団の中にもぐってしまう。
　ああ、キスがしたい。最近は触れることも簡単ではなかったから、ふとそんな欲が顔を覗かせる。この感じなら寝たばかりだろうし、睡眠を邪魔するのは申し訳ないけれど、少しぐらい唇が触れただけなら起きないだろう。ゆっくりと顔を近づけていくと、ぱちりと眠り姫の目覚めのようにショウタロウの瞼が開いた。
 「………ん、…ウンソク？」
 「ヒョン、来てたんですね」
　そう返すと、寝起きでおぼつかないのか、少し間を開けて答えが返ってくる。
 「……………今日、残業で遅くなるって言ってたのに」
 「ああ、チーム長が早く帰してくれた」
　ショウタロウには、遅くなりそうと連絡していたのだけれど、いつもより少し早い帰宅ができた。早いと言っても、てっぺんを超えないレベルという悲しい事実ではあるが。もしかしたら、ショウタロウはサプライズで待っていてくれて、その間に寝てしまっていたのかもしれない。
　薄っすらと目を開けているショウタロウは、困ったような表情で目を逸らす。寝起きのショウタロウの瞳は、水分をたっぷりと含み、心なしか頬も赤く染まっている気がした。少し奇妙な胸騒ぎがする。なぜだろう。自身のレーダーに何かが引っかかる。
 「ヒョン、顔赤いけど…具合悪い？」
 「え、いや、大丈夫…っ、移ったらまずいし、具合悪いのに来たりしないって」
 「まあ、そうですよね。でも、なんか顔赤くないですか」
 「あー布団が、温かかったからかな……っ、ほら、とりあえず先に洗ってきなよ」
　口元まで被った布団からきょろりと丸い目だけを出しながら、ショウタロウはもごもごと口を開く。
　いつもより要領を得ない答え。やはり少し様子がおかしい。本当に熱でもあるのだろうか。
　とりあえず、ショウタロウのおでこと自分のおでこをくっつける。なぜか抵抗しようとする彼の腕を引っぺがして布団をめくると、寝巻きの乱れた胸元にもうっすらと汗が浮かんでしっとりしているのを見て、やっぱり少し熱でもあるのかと考え、彼の心臓に手を当てた。いつもよりドクドクと脈が早い気がする。
 「心臓の音もちょっと早いですね」
 「……ん、ぅ…」
　小さく喘ぐような声を溢したショウタロウが、しまった、という顔をして固まった。
　紅潮したショウタロウの顔を、目を見開いたままじっくり見つめる。たらり、と丸い額から一筋、汗の玉が流れ落ちるのを確認したあと、そのままゆっくりと手を滑らせた。手触りのいい寝巻きの下で、すでにつんと主張している胸を確かめるよう服越しに指でなぞる。ん、と甘く声を漏らしつつ眉を顰めるショウタロウの表情を見て、ピンときた。疲労から鈍くなっていた頭は妙に冴えてきて、ぐるぐると勢いよく思考が巡っていく。
　これはもしや、と抵抗するショウタロウが着ていた寝巻きを無理やり胸までたくし上げれば、しっとりと色づいた肌と、赤く腫れた乳首が、ちらりと覗いた。
　うわ、えっろいな。
 「ヒョン……」
 「…な、なんでもないから」
 「なんでもない？」
　被せ気味に口を開けば、めちゃくちゃ気まずい顔をしたショウタロウが、なんとか身を捩って逃げようとする。しかし、さすがにここで逃がしはしない。
　押し倒すようにベッドへ乗り上げて覆い被さると、彼の退路を断つ。外着でベッドに上がるのはもう気にしない。先ほどまでのショウタロウの妙な反応の答えがだんだんとつながって、いまの状況がわかってくると、ウンソクの口元にはニヤニヤとうっすら笑みが浮かんでくる。こちらの表情の変化を見て、より明らかに焦った顔をするショウタロウ。
　面白くなってきた。
 「ヒョン、いま何してたんですか」
 「………何も、してない」
 「へえ」
　つーっと素肌の胸を撫でると、びくびくとショウタロウの身体が震える。ウンソクの手の動きを止めようとする彼の手を無視して軽く乳首を摘めば、身体をぎゅっと縮こませたあと、声を我慢していたのか、はあ、と熱い息を吐き出す。背中が丸まる。
 「ちょ、っと…、ソガ、」
　咎めるように、恋人の呼び方が切り替わったのを聞いて、ふるふると勃ち上がる反対の乳首にすばやく顔を寄せ、少しだけ舌を這わせてみる。
 「…っぁ、…ん…ぅ」
　ちゅうと少し吸うと、微かな、震えた声が漏らさず耳に入ってくる。しょっぱくて、やらしい味がする。
　もう片方の粒を手で集中的に責めるようにすれば、ぐっと身体に力が入ったのがよくわかった。たまに軽く引っかいてやれば、ショウタロウはびくつく肩を竦め、しとどに濡れた瞳で、咎めるようにウンソクを見上げる。
 「じゃあ、ここ…なんでこんなふうになってるんですか？」
　胸元から顔を上げて、耳元に囁きながら片手で突起をぴんと弾くと、びくりと眉を下げたショウタロウが恥ずかしそうに目を伏せる。濡れてる睫毛が美味しそうで、思わずその睫毛に唇をちょっと触れさせれば、雫が舌に落ちる。
 「……や、め……」
 「ん？」
 「……さわん、ないで…」
 「…なんで？」
 「っ、もう、さいあく……」
　拗ね気味の小さな声でそう悪態を吐いてから、また情けなく眉を下げたショウタロウを見ると、なんだかこちらが虐めてるような気分になってくる。いや、実際虐めているわけだが。ただ、ウンソクの部屋で勝手にひとりで楽しんでいたらしいショウタロウが悪い。
　ぐっと高まった興奮のままに、また涙が溢れそうな目元にキスしながら、布団の中に手を突っ込む。寝巻き越しでもわかるくらい熱くなったものを探り当て、片手でゆっくり撫でる。同時に、舌を耳、首筋と伝わせて、鎖骨のあたりでかぷかぷと甘噛みすると、びっくりしたショウタロウが反射的に喘いだ。
 「や、…んん……ッ、ウンソク…っ、」
 「勃ってるね……下も、」
 「ぁ、…っ、だめ、だって…っ！」
 「うわ、やらしい…」
 「あっ……こら、ぁ…んんっ」
　責めるような口調の彼がこちらに背を向けて逃げようとするのを押さえつけた。遠慮なく、下着の中に手を差し込んで、ガチガチで濡れている彼のものに直接触れた。
　きっとウンソクが帰ってくるタイミングのせいで、イきそこねたのだろう。手が軽く触れただけで、大きく反応する身体に喉を鳴らしながら、いきなり裏筋をぐっと親指で押し撫でると、びっくんと大きく身体を跳ねさせた。
 「…んゃ、まっ…で、ちゃう、から…ッ、」
 「早くないですか？」
 「うっ、さい…ッふ、あ…やぁ、…っ、もう出…ッ…、」
　先端を刺激させれば、目を瞑って数回震えたショウタロウが焦った声を出した。ショウタロウのこの声が、好きだ。絶対に自分しか聞けない声だから。
　ちょっと、いやかなり興奮しながらスピードを上げて彼のものを扱いていると、みるみる先走りが溢れて、手元がすごいことになってきた。布団にかかると面倒なので、半分ほど剥いで脱がさないでいると、下着からボトムまではしたなく濡らしていく。
 「俺が帰ってくる間に何してたら、こうなるんですか」
 「っ、もう…わかってる、くせに、っ…ん、～～！」
 「ちゃんと教えてくださいよ」
 「や…っぁ、いわな、い……！」
 「じゃあ、言うまでやめません」
 「……っ、う」
 「どうしてこんなびちょびちょにして、俺のこと待ってたのか」
 「め…、やだ、って…ッ、ねえ、ふとん汚れちゃう、から…！」
　ふるふると小さく首を横に振ったショウタロウが眉を寄せたまま、目をぎゅうと瞑る。蚊の鳴くような声で、いや、とか、だめ、とか日本語で呟き始める。
　かわいい、可哀想で可愛い。こちらまで頭の中がぼーっとしてきて困る。限界が近いのは腕を掴んでいる手の力加減ですぐわかる。そこから先端をしつこく刺激していると、ぐん、と身体をしならせたショウタロウが声を大きくした。
 「あ…、っひ…う…！　！」
 「びくびくしてるね、イキそう…？」
 「……ぁ、も、だめ、イ、く…っ…！　！」
　呟いたとたん、ショウタロウが間髪入れずに、びくびく、と数回大きく痙攣する。下着から漏れたそれがすべすべとした腹にちょっとかかった。
 「……ぅ、ぁ、…ん……～～ーッ！」
　すごい勢いでイってしまったらしいショウタロウが、必死に呼吸をしている。俯いた長い睫毛、潤んだ瞳、乱れた髪、頬を伝う汗。ショウタロウの熱気にやられたらしい自分も、シャツにじんわり汗が噴き出る。ああ、だめだ。ショウタロウから漂う溢れんばかりのやらしさに、退勤後の思考が馬鹿になってくる。
 「……はー……ショウタロウ…、」
 「…っ…、ウンソ、んん…」
　吸い込まれるように唇へ唇を重ねる。最初は触れただけで離して、もう一回重ねてから舌を入れた。離れようとするショウタロウの頭を片手でがっちりホールドすれば、こんどはもっと激しく舌を絡める。こんな可愛いことしておいて、遠慮なんてしてあげられるわけがない。
 「……っ…んぅ、…！」
 「……ん」
　もともと酸素が足りてないショウタロウが、だんだん必死になって顔を捩って逃げようとする。それを追いかけて、ちょっとだけ唇を離せば、息を吐いた瞬間にまた角度を変えて塞ぐ。顔を真っ赤にして苦しがる彼にどうしようもなく興奮してしまう。
　しばらくそれを繰り返していれば、だんだん抵抗が少なくなってきたので、ゆっくり唇を離すと、つーっとふたりの間に銀の糸ができた。ぼとり、と唾液が彼の細い顎に落ちる。
 「…っふ、はあ…」
 「っは……、…」
　完全に涙目のショウタロウが必死で酸素を取り込んでいた。情けなく眉が下がって、腕を掴んでいた手はすっかり力が抜けてするりと落ちる。ぐったりとベッドの上でただ呼吸するしかない彼がシーツに沈み込む。
　もっと溶かしたい、どろどろに。全身が粟立って、衝動が止まらない。顔を覗き込むと、あからさまに逸らされた。
 「ショウタロウ、」
 「……っ、いうな」
　黙ったまま動けない身体で、林檎のように染まった耳と、真っ赤なうさぎみたいな目が何よりの答えだった。
　やばい。ショウタロウが、ひとりで抜いてたってだけでエロいのに、しかも俺のベッドで、なんて。これほど興奮することはないだろう。
　美味しそうに色づく耳に、がぷ、と噛み付けば、敏感に反応してくれる身体。再度どろどろになった下着に手をかけようとすると、ショウタロウはなぜか声を荒げる。
 「や、っ…もういいから、服汚れるし、先に洗ってきて、」
　はたして、このまま逃げられると思ってるのか。
　なぜそんなにショウタロウが抵抗するのかわからない。イってすぐへろへろの彼が復活する前に腕を押さえつけて、片手で下着ごとずり下げた。
　ああ。
　なるほど。
 「…もしかして、後ろもいっしょに弄ってた？」
 「…っ、…！」
　布団も服も全部剥いで、露わになった光景が素直に事実を伝えてくれる。
　ショウタロウの肉感的なお尻は、透明なローションでしっとりと濡れている。とろりと溢れる液体が、太腿を伝い落ち、ご丁寧に敷かれたバスタオルに染みを作っていた。
　ショウタロウは出会った当初、女性との経験は豊富であれど、男性経験はなかった。完全にノンケだったのである。そんな彼がなぜゲイのウンソクに抱かれるまでになったかと言えば、大学生時代からの気の遠くなりそうな馴れ初めがあるが、いまはいったん割愛する。結論から言うと、自分が抱く側だと信じていたショウタロウの、好奇心が強く快楽に弱いところに漬け込んで身体を開発した、以上。
　つまり、そんな彼が自慰のときに後ろを使っているなんて、それは開発した側からすればもう歓喜と興奮が入り混じる大変な事態なのである。
　ショウタロウはすべてが暴かれて恥ずかしさの頂点に達したのか、これ以上赤くなれるのかというくらい全身茹でダコみたいになって、口をぱくぱくさせていた。ちょっと面白い。
 「……そ…うだよ、ウンソクが帰ってくるの遅いから、ひとりでシてたの。悪い……？」
　ショウタロウは、なんとか動く腕で顔を隠しながら声を上げる。見事な逆ギレである。しかし、布団を被っていたせいで、しっとりと汗ばんでピンク色に染まる肌に、濡れて赤く腫れた胸、白濁が垂れた白い腹筋、熟れた下半身は言い訳ができない。
　じっとりと見つめれば見つめるほど、全てがやらしすぎて、むしろこっちがイライラしてくる。
 「……いや、最高だね」
　ぐつぐつムラムラと煮えてくる、どうしようもない興奮を抑えるために、はあ、と深いため息を吐いた。
　いや、恋人のこんな姿を見せられて興奮しないほうが無理だろう。ショウタロウはひとりでするとき、胸も前も尻も全部弄るのか、すごいな。こんな妄想みたいな展開が現実にあっていいのだろうか。
　確実に全身の血流が一点に集まってきている下半身を無視できずに、熱っぽい視線を向けると、ショウタロウが食べられる前のうさぎみたいな怯えた目になる。
　とりあえず邪魔なネクタイを乱暴に解いて、適当に身につけていたものを放り投げる。
 「じゃあ、もう準備万端ってことですか」
 「え…っウンソク、」
　シャツの襟を緩めて、袖を捲った。
 「ひとり遊びが上手なのもいいけど…」
 「は？　や、ちょっと…ッ」
 「ふたりでしたほうが絶対気持ちいいですよ」
　そう言葉を続けて、肉付きの良いショウタロウのの太腿をがっちり掴んで固定する。そのまま、ぐちゅり、と中指をなかに突っ込んでみると、びくっ、と見事に反応したショウタロウがぎゅっと目を瞑って、目に溜まった涙がまた零れ落ちた。普段はあまり泣かないくせに、セックスのときばかり泣き虫になる。それがまた愛おしい。指を食い締めるように、柔い粘膜が一気にきゅううと締まる。
 「っ…ひ…、ぁ…」
 「指、ずっぽり飲み込んだね」
 「……あ、んまり激しく、すんな…！」
 「ごめん、でもヒョンが物足りなそうで」
 「ふ、…ぅ、んん…っ」
 「大丈夫、大丈夫」
　耳元で囁けば、羞恥か期待か、なかがまたきゅーっと締まる。何が大丈夫なのか自分でもよくわかってないし、たぶんフォローにはなっていないだろう。
　ああ、やばい。気持ちが急いでしまう。彼のなかに、はやく包まれたい。
　でも、それよりも彼に快感を注ぎ込みたいという欲のほうが勝つ。どちらかといえば、自分の快楽を追うよりも、目の前の男が快楽に堕ちる姿を見るのが好きなのだ。
　熱いなかの締まりに抵抗するように指を曲げて、引っ掛けるように指を引き抜くと、ショウタロウがまた涙たっぷり溜めた目を見開く。
 「ぁ、…ぅ、うぅ…やめ、」
　そうして、敏感になった縁をつぷつぷと割り開かれる感触を味わわせてから、こんどは指を浅く沈めると、いちばん浅瀬の、皮膚と粘膜の境目を、たらたらと零れてくるローションを塗り込めるようにして優しく解す。
 「俺だって、あなたに触りたかったんですよ。このあっついなかに俺の入れて、吸い付いてくるの無理やり掻き回して…」
　貞淑に締め付けてきていたそこがはしたなく口を開けたら少し指を進めて、ぐるり、と指を回して熱い粘膜を引っ掻く。
 「ッ、あぁ…ん…うぅ…」
 「ここ、ヒョンの弱いところ、俺のでゴリゴリ押し潰して…」
　指の腹に当たるぷっくり膨らんだしこりを、とんとんと軽く押し上げてから、形を確かめるようにぐるりと周囲を撫で、焦れたショウタロウが泣き出したら、継ぎ足したローションで滑りの良くなった指先でこりゅ、くりゅ、と転がす。
　それから、指で届く腹の内側のいちばん奥を指で押し上げた。
 「ひ、ぅ…っ、んン…ッん、！」
 「指じゃ届かない場所まで突いてあげたいって」
　指を入れたまま、もう片方の掌で痩せた下腹部を上から押すと、彼がびくびくと大袈裟に肩を竦めた。
 「…〜〜ッ、う、ぁ…っ、」
 「はっ…いま想像しました？」
 「や、」
 「想像しただけでイきかけたんだ？」
 「…っちが、」
 「そんな指だけ必死に食い締めて…足りないくせに」
 「おま、今日いじわる…っ、あ…ぁ…ッちょ、待って…ッ」
　寂しがるなかから指を抜けば、ぐちゅ、と卑猥な水音がわざとらしく響く。ついで三本まとめて一気に突っ込んでしまえば、もうとっくに全身とろとろになってるショウタロウのなかは、すんなり受け入れてくれる。
　指をバラバラと動かして拡げるように掻き混ぜれば、きゅ、きゅと断続的に締めつけて、ショウタロウはお尻での快感に感じ入って震えた。
 「っ、ひぅ…んん、ぅ…～～ッ」
 「…もう入りそうだな」
 「ひ、ぁ…っ、まっ……や、むり…！」
　浅いピストンで突き上げるたび、ぴゅく、と先走りを零す裏筋を撫で上げながら、ニヤリと口角を上げると、ショウタロウがちょっとこっちを睨むようにしてきた。細められた涙目に、少し寄った眉、なのに物欲しそうな、快感と焦燥と期待と怯えと、雄の欲を刺激する何もかもを詰め込んで蕩けた顔。
　煽っているとしか思えない。
 「…何が嫌で無理なんですか、こんなにして」
 「っ、！　…ッあ、ぅ、…んん…ちが…っ！」
　そもそもは自分で勝手にできあがってたくせに、なぜ嫌がる素振りなんて見せるんだろう。
　こちらも意地を張ったように、指をめちゃくちゃに掻きまわすと、面白いくらい感じてるショウタロウが止まらない快感に堪えるのに必死になっていた。一生懸命、息を吐き出してはついでに声を漏らすから、その隙をついて首筋を舐めると、少し高い音を漏らす。
　夢中になって子どもみたいにひたすらそれを続けていれば、大きく広げられた内腿の痙攣の感覚が浅くなったところで、やっとショウタロウがかなり限界に近いことに気付く。ああ、やばい。やりすぎた。ここでダウンされておあずけなんてなったら、最悪だ。
 「っふぁ、……ぁ、」
　手を止めてずる、とゆっくり後ろから抜けば、とろりと白濁の混じった液が漏れる。吐息と一緒に力の抜けた色気全開の甘い声を漏らしたショウタロウが、シーツに沈む。
 「……ふたりでえっちしたほうが、絶対気持ちいいし…俺だって早くほしかったのに…ばか」
　ショウタロウが、手を止めたウンソクのものをすり、と腰で撫でる。ふらりと揺れた視線が、絡まる。どろどろに濁った黒蜜色が瞠目してぎこちなくこちらを見上げていた。
 「ウンソギが帰ってくるのが遅いのが悪いでしょ…」
 「……ごめん、」
　そんな煽られたら我慢できない。謝罪は帰宅の話だけじゃなく、これから働く無体に対しての意味もあった。先に謝っておく、加減ができそうにない。
　乗り上げたベッドから降り、ベルトを外して窮屈だったスラックスの前を寛げようとすると、ショウタロウがするりと猫のように四つん這いになり、ベッドの前に立ったウンソクへと擦り寄ってくる。それからうっとりとした表情で下着に顔を近づけた。
 「っ…匂い濃……」
　うっとりそう呟きながら、ジジーッとスラックスのチャックを下ろすと寛がせて、すでにバッキバキのものを取り出してくれる。ふにゃりと惚けていたショウタロウが目を瞬かせる。
 「う、っわぁ…おま、なんでもうそんな勃っ…」
 「ヒョンのせいだけど」
　責任転嫁の返事を口にすれば、くすくすと笑った。
 「………ウンソガ、付けてあげる」
　発情しきった顔で笑うのがあまりに色っぽくて、いつもは余計に回る口が止まる。仕事帰りで洗ってないのに、といまさらながらにそんなことを思った。が、いまはそんなこと気にする余裕もない。欲望のほうが先走る。彼は、くい、と下着のゴムを指で引っ張って勃ったウンソクのものを取り出すと、愛でるように上下に手を滑らせた。
 「…っ、は、」
　ぐぐ、と直接的な刺激で完全に自身が彼の手の中で反り返る。ビキビキと脈打つそれを見ながら、ほくそ笑んだショウタロウは、ベッドサイドからゴムを取り出した。そうして、慣れた手つきでくるくると装着させてくれる。彼の艶やかな仕草一つ一つに興奮して、すぐに窮屈に感じた。
　薄いラテックスを付け終わると、彼がふと上目遣いになる。この人はたまに、ときどき計算なのか、天然なんだかわからなくなる。急いだ気持ちのまま、彼をシーツに押し倒すと、ぐちゅりと先端をお尻に当て、ぬりゅ、とその尻に擦り付ける。ショウタロウが、あ、と期待に濡れた声を微かに漏らして、震えた。
　細い腰を掴んで力を込めると、ずぷ、と先端が案外すんなり入ってしまった。やわらかくてきつくて、溶けそうなくらい熱いなかに包み込まれる。
 「…なか、熱い…」
 「っぁ、んん…――〜〜…ッ……」
　さらに奥に進めると、ぐちゅ、と水音が鳴る。一気に真っ赤になったショウタロウは耐えるように目を瞑った。本当に入れただけで、持っていかれそうになる。こんな感覚、久しぶりだった。
　調子に乗って一気に進めてしまうと、ショウタロウが内臓を押し上げられたように苦しそうな声を上げる。それにさえ興奮してしまった。
 「…はー…きつ…」
 「…っいきなり…ん…ぅう…っ」
 「ショウタロウ、力、抜いて…」
 「ふ、…っ、く」
 「…そう、えらいですね」
　ふわりと力の抜けたショウタロウに耳元で囁くと、根元付近まで挿入したものが、きゅうと甘く締められて思わず喉が鳴る。たまらなくなって肩を掴み、ずず、と完全に全部入れてしまえば、彼が、うあ、と甘ったるい声を出した。
 「…は、ぜんぶ入った」
 「ん…、はっ…ぅ、あ……」
 「ショウタロウ、」
　好き。
　ああ、今日初めて言ったかもしれない。涙目の彼に宥めるようなキスをすると、ウンソガぁ、なんて可愛らしく名前を呼んでくれて、俺も好き、とさらに柔らかく微笑むから、もう本当に我慢の限界が来る。馴染むまで、なんて待っていられない。肩を掴んで腰を動かし始めると、唸ったショウタロウが背中に手を回してきた。
 「…っあ、あ、ひっ、…んん」
 「ショウタロウ、は…っ、なか締めすぎ」
　大胆になっていく掠れた声に合わせて腰を動かして、少し乗ってくると肩から手を離して震える太股を撫でた。
 「ぅあ、ぁ…、っ…ウンソ、ぁ、…ん、ゔぅ…～ッ」
 「はは、かわいい…、っ、これやばいですね」
　ショウタロウ、好き、と絶えず囁くと、さらになかがきゅうと返事をするように締まる。やらしくて健気で可愛い。揉み込むように収縮する動きに搾り取られそうになる。今日はあまり耐えられないかもしれない。
　少し顔を離して表情を見つめたあと、食べるように唇を重ねる。濃く舌を絡ませながら、手を手と重ね合わせて、指を絡ませる。
 「…っ…ん、ふ、っあ…！」
 「…っは、…ショウタロウ、すき」
 「っあ、や…っ…んん！」
　逃げるのを抑え込むように、がっちり固く繋いだ手をベッドに押し付けて、もう一度キスをした。頭がクラクラして、もう何も考えられない。腰を掴んで本能のままに動かしていれば、ショウタロウが一際高い声を出す。いいところに当たったんだろう。彼の弱いところなんて、考えずとも、もうとっくに身体に刻み込まれている。そこから集中攻撃で、一点ばかり責めると、彼は身体を捩ってひたすら喘いだ。
 「うんそ、が……ッぁ、う…っ、んん、ぁ…～～っ、」
 「…ここ、きもちいい？」
 「ぁ、あ……っ、きもち、い…っきもちいい…そんな、突かれ、たら…ッ」
 「……っ、は…俺も、すごくきもちいい、」
 「っ…～…、んぅ、ぁ……い、っ…また、すぐイっちゃ…ッ」
　ショウタロウが必死になりながら手を伸ばしてくるから、ざわざわと心の奥から痺れるような感覚がしてくる。こちらのせいで追い詰められてるのに、ウンソクにしか助けを求められないショウタロウ。それが愛おしくてたまらない。好きすぎてどうしようもない。
 「だから、いまだめ、って…ゔぅ…ぁ、ッ…！」
 「は……っ、すぐイくから嫌？」
 「……う、ぁ、…や、っあ……気持ちよすぎるの、おわんないのに、イかせて…くんな…ってぇ…ッ」
　なんて弱くて可愛い文句は、興奮を煽る結果にしかならない。眦にキスをして、濡れた瞳の溜まった涙を吸う。シーツに置かれた指にそっと指を絡めると、縋るようにきつく繋がれる。手を繋いだまま腰を揺らして、見つめ合いながら、ごちゅ、と奥を突き上げると、いよいよショウタロウに泣きが入ってくる。
 「…ふぁ、あ…っ、む、り、俺……も、イ…っ」
 「いいよ、……イって」
 「っあ、あぁ、……っ…～～～！　！」
　耳元に囁いた瞬間、びくびくと震えたショウタロウがぎゅうう、と強く目を瞑って、絡んだ手を痛いほどに握りしめてくる。ショウタロウのイく瞬間の顔、淡く色づいた唇から涎を垂らして、だらしなくてやらしくて可愛い真っ赤に蕩けた甘い蜜の瞳。それを間近に見つめながら、一際強く締まった熱い粘膜がねっとりと膨らんで、揉み込むように俺の限界まで張った自身をむしゃぶりつかれる。そのえげつない感触にあっけなく持っていかれて、ウンソクも頭が真っ白になる。どくん、と大きく脈打ち、どくどくとゴム越しでなかに吐き出す最上の心地よい感覚に、固く目を閉じる。
 「……、は…っー」
　必死に呼吸をしながら、覆い被さった身体を少し離すと、ずる、と自身を引き抜く。一緒にショウタロウのなかから出したゴムが緩んで、どろりと彼の太腿に精液がかかって、白く汚れた。それに、ぞく、と熱いものが背中を駆け抜ける。
 「…ん、はぁ…」
　本能を抑えて理性を建て直せば、ショウタロウの少し横に、どさりと寝転がる。未だに、は、は、と浅く呼吸をする彼は返事もせず、ただふらりとこっちを向いてきた。達した直後のショウタロウは色気ダダ漏れで、その艶やかな視線はドキリと心臓を突き刺してくる。
 「ウンソク……」
 「なんですか」
　名前を呼ばれてそう答えると、荒い呼吸の中で、ショウタロウが眉を顰めて声を出す。
 「勝手に帰ってこないで」
 「いや、ここ俺の部屋なんだけど」
 「それはわかってるって」
　勝手に部屋入って、勝手にひとりでシていたのはショウタロウのほうだ。無理難題なことを言う恋人を諭すように言う。
 「…待っててくれたら、いくらでもシてあげたのに」
 「…………我慢できなかったの」
 「え？」
　ぼそりと小さく呟いた隣のショウタロウにあえて聞き返せば、顔を赤くして思いきりしかめ面をしてくる。それに、ふは、と堪えきれずにニヤニヤと笑い返せば、さいあく、なんて力のない声が聞こえてきた。
 「もう、ソガ、はやくシャワー浴びて」
 「ヒョンは入らないんですか？　そんなぐちゃぐちゃで」
　言外にいっしょに入るかと誘えば、ちょっと眉を顰めた彼がぼそりと呟く。
 「………それお前のせい…ってもう、しょうがないな…」
　占いはそこまで信じていないが、きっと今日は、ラッキーな日だったに違いない。腰を摩りながら、ちょっとだけ嬉しそうにベッドから立ち上がるショウタロウの腰を支えて、そう思った。

