猫の額ほど

　吾輩は猫である。
　名前は一応、ある。ウォンビンと言う。苗字はない。名前は首輪に刻まれていたらしい。
　でも、どこで生まれたかは知らない。気がついたときには、薄暗くジメジメしたところで、弱々しく泣いていたのが最初の記憶だった。
 「おお、こいつが最後か…」
　上から聞こえる音にびくりと全身の毛を逆立てる。
　親すら満足に覚えておらず、初めて見たのは人間という生き物だった。しかも、あとで聞くとそれは保健所職員という人間の中でも、いちばん恐ろしい種族だったらしい。
　この保健所職員というのは、近隣住民の通報を受けて、ときどき猫たちを捕まえて玉や命を取るという話だ。その当時は知る由もなかったが、本能的に怖くなって、俺はなんとか彼らの手から逃げた。どうやって逃げ出したかなんてわからない。無我夢中だった。
　そのとき、ちらりと見た、自分の身体ほどもある大きな顔。瞬間、妙なものだと思った感じが、いまでも残っている。まず、毛で覆われるべき顔と頭がつるつるして、まるでぬらぬらとした革のようだ。さらに顔の真ん中が突起しているのは、猫や犬のマズルに相当するものらしいが、さらにはギョロギョロとした大きな目玉も相まって、妙に気持ちが悪かった。それに手足も、よくわからない皮膜を纏っているようだ。
　俺は、とにかく走って、走った。自分のいる場所がどこかわからなくなるくらい。ふと気が付いて見ると、誰もいない。ニャー、ニャーと試しに鳴いてみたが、よくわからない鳥たちの声だけが返ってくる。なんて言ってるかなんてわからない。そのうち、ツンとした風がヒゲを撫でていき、日が暮れかかっていった。闇が周囲を覆い始めると、急にお腹が非常に減ってきて、泣きたくても声が出ない。ただひたすら低木の影に隠れて、震えていたら、声が聞こえた。
 「どうしたの？」
　柔らかい声だった。先ほどのぬちゃぬちゃした老男の薄気味悪い声とは違う。次の瞬間、ふんわりした温かな掌に乗せられて、すーっと持ち上げられると、なんだかふわふわした感じがあった。不思議と心地がよい。
　そこで、ぱっちりと目が合う。
　目の前に現れた、吸い込まれるような丸い瞳。このときはわからなかったが、それがまるで煌めくビー玉のように美しかったと知ったのは、初めて彼と瓶のサイダーを飲んだときだった。手にしたガラス瓶の中で、ころころと鈴の音のような音を立てて転がる、まんまるいビー玉を見て、まさに初めて見た彼の瞳のようだと感動したのを覚えている。
　そうして、その弱り切った可哀想な仔猫の俺を拾ったのが、人間のショウタロウである。
　ショウタロウは確かに毛がない奇妙な動物だったが、どうにも相手を安心させる顔つきをしていた。初めて見た人間たちとは違い、頭にはさらさらと柔らかい茶色の毛があったし、マズルはうさぎのように小さく丸く、垂れた目は優しかった。抱かれた体温も匂いも温かく、声は力が抜けるほど甘かった。だから、俺はその日、疲れ果てて彼の腕の中で知らず眠ってしまったのである。
　そんな自らがどんな存在かも知らぬ仔猫の状態で拾われた俺は、数年ですくすくと育ち、なんと人型に変身できる獣人だとわかった。しかし、この衝撃的な事実が発覚しても、ショウタロウは俺のことを家族だと言って、現在もこうしていっしょに暮らしている。
　と、まあ、こんなふうに感動的で感傷的なショウタロウとの出会いを語ってみたはいいものの、話はこれで終わりではない。
　残念なことに、俺の主人もとい同居人のショウタロウは、人間の中でも強いほうではなかった。
　ここでいう"強さ"は、猫社会のように、単純に体格が恵まれていて、餌をたくさん獲れて、ナワバリ争いに勝てるというものではない。人間社会のカーストにおける強さというのは、金銭であるということはショウタロウが身をもって教えてくれた。その点でショウタロウは決して強いほうではない。
　なぜなら、彼は1Kの手狭な安アパートに住み、安月給で働く20代の若者である。職業はライターだそうだ。子どものときに作文をみんなから褒められたことがきっかけで、世間を賑わせる事件を追う立派なジャーナリストになるために仕事を始めたそうだが、もっぱら追っているのはゴシップが大半だった。
　ゴシップというのは、有名な人間の痴情のもつれや軽犯罪などを大げさに取り上げる記事のことだ。それは、俺がコンビニのバイトをし始めて、週刊誌を陳列するようになってから覚えた。
　ちなみに、獣人と言っても、いまの世の中、政府に獣人登録すれば仕事くらいはできる。もちろん、人間生活に馴染めるか、社会性についての検定合格が必要だけれど、普段から人間たちを観察していれば、否が応でも人間の社会性は身につくものだ。
　つまりは、駆け出しのライター（人間）とコンビニバイト（獣人）が身を寄せ合って、細々と暮らしているのが我が家なのである。猫の額ほど、とはよく言ったもので、ショウタロウと俺が暮らすこの根城は、まさにその言葉を地で行く狭さだった。六畳の居間に、かろうじて男二人が身を寄せ合って眠れるように買ったセミダブルのベッド。部屋の大きさに似つかわしくないコタツ用の低いテーブル。資料の山が積み上がった安物の棚。かつては片手に乗るほどだった仔猫が、いまやショウタロウと同じくらいの体躯の男として鎮座しているのだから、酸素濃度が薄くなるのも無理はない。
　そんなことをつらつらと思い出している間に、時刻は24時。
　いまは、家主のいない空間である。狭いくせに、妙にがらんとしている。ショウタロウはまだ帰宅していない。
　むすっとした顔でコタツに入り込んで頬杖をつく。このコタツは粗大ゴミとして捨てられそうになっていた物を、友人の家から貰い受けたらしい。テーブル部分の脚が一本壊れているため、しきりにガタガタ鳴るのが気に触るが、猫になって中に入ると過ごしやすいことこの上ないので、多少の欠陥は許している。
　ガチャ、と玄関の鍵が回る音。ピンと頭上の獣耳をそば立てていれば、続いて予想どおりにドアが開いた。
 「ただいま〜」
　芯のないショウタロウの声が耳に届く。わざと振り返らずにいると、キッチンのある廊下を通って、彼が部屋に入ってくる。
 「あれ、ビナ、起きてたの？」
 「……」
　背後の足音が止まり、どすんとショウタロウが隣に座り込む。まったく深夜に配慮していない動きに、騒音で近所から文句を言われそうだと思った。近所の人間たちは、獣人と人間の二人暮らしに口うるさい。
　だらしなく姿勢を崩した彼がこちらを覗き込んできて、やっと目が合う。
　ショウタロウは、ほんのりと赤らんだ頬をしていた。それは外の寒さによる紅潮だけでないだろう。とろんと瞼が下がった瞳は、いつもより水分量が多い。赤い唇から漏れる呼気からは、眉を顰めたくなるアルコール臭。
　つまり、彼は酔っている。
　ぴくぴくと猫の耳が勝手に動く。あのビー玉のような丸い瞳が、酒気を帯びてゆらゆらと揺れていた。そのまっすぐな目に射抜かれるたび、胸の奥は、ざらりと落ち着かなくなる。いまは、それが特に気に入らなかった。
 「ん……ウォンビナ？　どうした？」
 「……チッ、酒臭い」
 「え、ごめん」
　盛大に舌打ちをすると、彼はだんだんと申し訳なさそうに眉を下げる。素直に謝るショウタロウは、早々にこちらが不機嫌なのを察したのか、愉快な雰囲気をすっかり仕舞って、少し姿勢を正した。
 「…ほら、取材先の人と飲み会って、朝話したじゃん」
　彼の言い訳じみた言葉に、俺はじっとりとした睨みだけを返す。
　そのとおり、彼の身体は居酒屋の雑多な人や料理、酒、煙の匂いをむわっと纏っている。しかし、さらに不快なのは、それらに紛れて、知らない銘柄の煙草と香水の匂いがこびりついていることだ。
　それが本当に気に入らない。苛立たしい。ムカつく。
 「……早くシャワー浴びれば」
 「うん」
　へにゃっと顔のパーツを限界まで垂れさせた顔をしていたショウタロウは、こちらの提案を聞いて頷くと、浴室の扉へと消えていく。すぐにシャワーの水音がくぐもった音調で響いてきて、俺は小さくため息を吐いた。
　電気をすべて消してベッドに先に入っていると、忍足で歩いてきたショウタロウがそっと毛布を捲る。
　布団を敷くスペースもないので、俺たちは狭いベッドにふたりで眠る。完全な猫の姿になってしまえばもっと広いのだけれど、今日はそんな気分になれなくて、そのままの人型姿で横たわっていた。
　かけていた毛布をぎゅっと抱え込んで阻むと、ショウタロウは大げさに嘆くような声色で呟く。
 「ちょっと、さすがに毛布ないと俺凍えちゃうって」
 「……」
 「ウォンビンくーん、お布団入れさせて…」
　ポツンと部屋に響くその呟きが、あまりに悲哀に満ちていたので、頑なに握り締めていた布を緩めると、ほっと息を吐いたショウタロウが毛布の中に入り込んでくる。
　ぴったりと重なる身体。暖を取るために後ろから回ってくる腕をペシっと殴ると、うぅと呻き声が背後から聞こえる。
 「さっきから、なんで怒ってるの？」
 「怒ってない」
 「ええ…」
　困惑した声を無視する。けれども、狭いベッドだから、どうしても身体同士はくっついてしまう。触れ合う体温がぬくくて心地よい。俺と彼の匂いで充満する毛布の内側の世界。首にかかる吐息が熱くて、ぞわりとうなじの産毛が逆立つ。
 「……ヒョン、離れて」
 「いや、無理だよ…この家が狭いのなんてお前がいちばん知ってるでしょ」
 「やだ、離れて」
 「ううーん…」
　こちらの刺々しい文句に唸った彼が、ほんの少し笑んだ気配を滲ませながら答える。
 「…………ウォンビニが尻尾解いてくれたらね」
　ハッとして首を回す。気がつくと、自分の黒い尻尾が背後のショウタロウの太腿にきゅっと縋るように巻きついている。
　無意識だった。自分の行動に急激に恥ずかしくなって、しゅるりと尻尾を下げて股の間に挟み込む。首まで真っ赤にして黙り込んでいると、ぽん、と柔らかく頭を撫でられた。
　彼は、俺が獣人であることを知っているはずなのに、時折、俺をただの拾った仔猫として扱っている節がある。
 「寂しかった？」
 「…ち、違う…うるさい」
　必死に取り繕うも、もはや言い訳にしか聞こえないだろう。悔しい。本当に寂しかったわけではない。気に入らなかっただけだ。
　ふわりと鼻を掠める。シャワーを浴びたはずなのに、彼からはまだ知らない男の残り香が漂う気がした。
 「ヒョン、臭いから嫌なんだよ」
 「え、ごめん、まだ居酒屋臭い？」
 「…………他の男の匂い」
　自分でも驚くほど、声が低く沈んだ。口にしてみると、その言葉は予想以上に苦く、俺の喉を焼く。
　ショウタロウの肌に染み付いた、別の誰かの気配。それが俺のナワバリ意識を刺激する。いや、猫としての本能だけならシャーッと威嚇して済む話だが、いま俺の血管を駆け巡っている熱情は、もっとどろどろとした、人間特有の醜い独占欲だった。
　ショウタロウは一瞬、きょとんとして目を瞬かせる。サイダーの瓶の底で、ビー玉がころんと無邪気に転がったような、そんな顔。この男は、自分がどれほど無防備に他人のパーソナルスペースへ踏み込み、そして自分の居場所を明け渡しているのか、全くわかっていない。
 「………はあ、最悪」
　俺は低く唸ると同時に、横向きだった身体を翻し、ショウタロウの上に覆い被さった。じっとりと見下ろすと、そこには驚きに揺れるビー玉があった。酒のせいで潤んだ瞳が、俺のしかめ面を映している。それは嫉妬に憤る男の顔だった。
　狭いベッドの上は、二人分の体温を逃がす場所などどこにもない。ギシ、とスプリングが軋み、シーツが擦れる音が、静まり返った部屋にやけに大きく響く。
 「…っ、なに、ウォンビン」
　俺は構わず、鼻先を彼の首筋に埋めた。安っぽい石鹸の香りの奥に、まだ纏わりつく異物の気配。それを上書きするように、わざと深く、肺が痛くなるほどに彼の匂いを吸い込む。
 「どうしたの…」
 「嫌い」
　ショウタロウの喉仏が、ひくりと上下するのがわかった。
　もう仔猫の真似事をするのは限界だった。俺は彼の耳元で、獣特有の低く湿った吐息を漏らし、そのまま柔らかい首の皮膚を、小さく割り込ませるように噛んだ。
 「い、…………っ！　？」
　ショウタロウの身体が、びくんと跳ねる。
　猫の戯れつきにしては、あまりに執拗で、男の愛撫にしては、あまりに暴力的な、マーキング。
 「…ゔ、……っだ、ぁ…！」
　驚きと痛みの呻き声を聞きながら、そのままぐっと歯を立てる。俺の尖った猫特有の犬歯が、彼の薄い皮膚を突き破り、熱い拍動をダイレクトに伝える。
　口内に広がる血の味。鉄臭くてまったく美味しいものとは言えないが、舌に触れるとなぜか甘くて、熱くて、満足感がやってくる。
 「……ウォンビン…っ、そんなに怒ってたの…！　？」
　顔を上げると、ショウタロウは戸惑いながら、生理的に滲んだ涙目で俺を見上げていた。
 「マジで、痛いんだけど…血ぃ出てるし……」
　ショウタロウの言葉どおり、その首筋には、薄ら出血の痕と、はっきりとした赤紫色の歯形がついている。明日の取材でも、彼はこの痕を隠しながら仕事をする羽目になるだろう。その想像だけで、俺の胸の奥のざらつきに、ようやく溜飲が下がる。
　猫の気まぐれとでも思っているのか、なぜ俺が不機嫌なのか、ショウタロウがまったくわかっていないのは、未だ少し気に食わないけれど。
 「別に怒ってないって言ってるでしょ」
 「いや、絶対怒ってるじゃん……」
　語尾の弱くなる声を聞き流しながら、こんどは優しく、痛みを労わるように、俺はその痛々しい痕をざらつく猫の舌で舐め上げる。
 「ん、…っ、…もう、なに…？」
　首筋のねっとり濡れる感覚に、ショウタロウが眉を下げて、ぴくんと肩が震えた。行き先を失った彼の指先が、ふらりと後ろで宙を舞う。
　俺は、彼のしっかりした胸元に身を預けて、細身の身体を潜り込ませながら、その無防備な白い喉元に顔を埋める。ようやく彼と俺の混ざった匂いが、満足に鼻腔を満たした。
　小さな顎に、俺の黒髪と猫の耳の毛並みが擦れるのがくすぐったいのか、くふくふと笑い始めた声が鼓膜を甘く撫でる。
 「っんん、ビナ…ッ、お前の情緒がわかんないぃ〜」
 「………そんなの知らないよ」
　ぶつぶつと呟き返すと、妙に拗ねたような声になるのが嫌だった。それでも、感情は勝手に漏れ出てしまうのだ。
　ついにショウタロウの手が俺の背中に行き着いた。するすると温かな手が上から下へ、宥めるように摩る。その手つきに安心すると同時に、酷く腹が立つ。動物ならこんな複雑な想いに悩まない。相反する感情は、きっと人間特有のものだった。
 「もう、俺のことどうしたいの…？」
　ふいに問いかけられたショウタロウの言葉を反芻する。
　彼をどうしたいのか。そんなものは決まっている。
　少し顔を上げ、困惑した彼をじとりと睨み上げた。
 「次、変な匂い付けてきたら、こんなもんじゃないよ」
 「ええ…っ？」
　見くびる勿れ。
　猫の了見は、額ほど狭いのである。





　*****





　翌朝、カーテンの隙間から差し込む無遠慮な陽光が、六畳間の惨状を照らし出した。
　惨状と言っても、血の海になっているわけではない。ただ、安物の薄いセミダブルベッドの上で、大の男二人が絡まり合い、一人は昨晩の深酒のせいで情けない寝顔を晒し、もう一人はその男の胸板を枕代わりに、まだ微睡みの中にいるというだけのことだ。
 「……う、わ……」
　頭上で、掠れた声がした。
　ショウタロウが覚醒したらしい。俺は薄目を開けて、彼を見上げた。
　寝起きのショウタロウは、昨夜のアルコールが抜けていないのか、いつも以上にぼんやりとしている。彼のビー玉はまだ半分ほど瞼に隠れていて、焦点が合っていない。
　だが、彼が洗面所の鏡の前に立った瞬間、その瞳は驚愕に見開かれることになった。
 「ウォンビナ！　これ、これ見てよ！　嘘でしょ、昨日より酷くなってる！」
　廊下から聞こえる悲鳴に近い叫び声。
　俺はのろのろと起き上がり、猫の姿に戻るのも億劫なまま、人型のまま洗面所へ向かった。鏡の中のショウタロウは、首筋を抑えて絶望的な表情を浮かべている。
　彼の指の隙間から覗くのは、俺が刻んだ鮮やかな赤紫の歯形だ。昨夜の血は乾き、代わりにこれは俺のものだと主張するどす黒い色が、ショウタロウの白い肌に居座っていた。
 「……俺、謝んないよ」
　鼻に皺を寄せて、いーっと威嚇するように牙を見せつける。彼は困ったように言葉を返した。
 「いや、酔っ払って帰った俺も悪いけど……今日、編集部で打ち合わせなんだよ〜どう説明すんの！」
　ショウタロウは半泣きで、コンシーラーを引っ張り出している。しかし、俺の牙が残した傷跡に近いそれは、そう簡単に消えるものではない。
　慌てふためくショウタロウを背後から眺めていると、胸の奥にまた、昨夜のどろりとした満足感が蘇ってくる。彼がどれほど隠そうとしても、服の下には俺の痕がある。その事実だけで、今日も俺は、彼がいない間のこの部屋を、機嫌良く守っていられそうな気がした。
 「……猫に噛まれたって言えば？　嘘じゃないでしょ」
 「明らかに大きさが違うって、しかも男！」
　彼のいうとおり、人間の、しかも男の大きさの歯形である。誤魔化すのも無理があるだろう。ほくそ笑む俺とは反対に、ショウタロウは顔を真っ赤にして結局、タートルネックのニットをクローゼットから引っ張り出した。
 「はあ、もう仕方ないなぁ」
　そう言って、口元には薄らと笑みを浮かべながら、窮屈そうに首を隠す彼を視界に入れ、俺はふんと小さく鼻を鳴らす。
　猫の愛は、人間が思うよりもずっと重く、そして物理的に痛いものなのだ。そして、この男は、どうせそれすら可愛いの一言ですべて受け止めてしまう。彼のその広さが、好きで、嫌い。
 「いってきます！」と、朝の慌ただしさをまとったままの声で言い残し、ショウタロウが仕事へと赴いていくのを横目に見送る。
　玄関のドアが閉まったあと、俺は居間に残された彼の匂いをゆっくりと確かめる。昨夜のあの忌々しい他人の匂いは、彼の香水の匂いと、俺が刻んだ血の匂いによってすっかり上書きされていた。
　猫というのは、ナワバリ意識の塊だ。自分の匂いがついている場所でしか、真にリラックスすることはできない。そう考えれば、この1Kのアパートの一室すべてに俺と彼だけの匂いが満ちている現状は、俺にとって至高の安息地であるはずだった。
　……だが、どうにも腹の虫が収まらない。
　俺のつけた痕を、ショウタロウが必死に隠そうとしたからだろうか。それとも、あのタートルネックの布地越しに、まだ見ぬ外の人間がショウタロウの肌を想像することに、耐えがたい嫌悪を感じているからだろうか。
 「……ま、せいぜい苦労すればいいよ」
　俺は人間形態を解き、ふわりと黒い猫の姿に戻った。
　ショウタロウの枕に顔を埋めると、そこには彼自身の、日向干しした布団のような温かな匂いが残っている。心から落ち着く。
　彼が今頃、編集部のデスクで冷や汗を流しているだろう姿を想像しながら、俺は喉の奥でゴロゴロと、自分でも驚くほど深い音を鳴らした。