隣の宇宙人くん、今日も能力がしょうもない

　Status .0




　廊下の角を曲がった瞬間、ショウタロウは何かにぶつかった。
　いや、「何か」じゃない。「誰か」だ。
　黒いTシャツに銀髪の男が、鼻を押さえながらショウタロウの目の前に立っている。同じ学生寮のシェアハウスに住んでいるウンソクだった。
 「ああ、ウンソク、ごめん！」
　反射的にそう声をかけながら、ショウタロウは落としかけた洗濯物を胸に抱え直す。
 「…大丈夫です」
　ぼそり、と手のひらからくぐもった低い声が返ってくる。ウンソクの鼻とショウタロウの頭が正面衝突をしてしまった。いつもポーカーフェイスな彼は、少しだけ眉を顰めて痛みに耐えているような顔をしていた。痛そうだ。ショウタロウは、心配そうにウンソクの顔を覗き込もうと、身を乗り出す。
 「……え、もしかして鼻血…っ、だいじょう…ぶ……？」
　ぽた、と液体が床に落ちた。ショウタロウは思わず動きを止め、その雫を見下ろす。そして、まばたきを二回。三回目でようやく脳が反応した。
 「え、青……？」
　床に染みたそれは、青みがかった透明感のある色だった。水色、と言ったほうが正確かもしれない。ハッと顔を上げる。鼻から手を放したウンソクの顔がようやく見える。迫力がある美形な顔…いまはそんなことはどうでもいいのだけれど、問題はその通った鼻筋の下だ。彼の左の鼻の穴から、何か青い液体が垂れている。
　絵の具のような鮮やかな水色の、鼻血。見間違いかと目を擦ってからもう一度見たが、色は変わらない。錯覚か、夢か、現実か、頭が混乱する。
 「すみません、間違えました」
　鼻の下に垂れるその、水色の血のような何かを手で無造作に拭ったウンソクは、落ち着いた声でそう言う。
 「……え、ちょっと待って、ちょっと待って…！」
　そう叫んだショウタロウは手に持っていた洗濯物を取り落とした。バサバサと音を立てて床に落ちる。
 「間違えたって何を？　え、まって、鼻から出てんの何？」
 「……あ、違います。間違えて出したわけではないです」
 「そういうことじゃなくて…！　ていうか、それ、血？　なんで鼻血…が、水色…？　え？」
　パニックになったショウタロウを見守りながら、ウンソクは散乱した洗濯物を拾い、そっと手渡してくる。
 「ヒョン、洗濯物落としてますよ」
 「ああ、ありがとう…って、違う！　それはいまどうでもいいから…！」
 「だから、間違えたんです」
 「血の色を…！　？　なんでその一本槍で通せると思ってんの…？　怖いって……」
　ショウタロウが思わず身を乗り出すと、ウンソクは一瞬だけ目を伏せて、それから、ううんと小さく唸る。
 「……しょうがないですね。ちゃんと話したほうが早そうです」
　彼は顔を上げて、すっとした目元のまま、淡々と口を開いた。
 「私、宇宙人なんです」
 「……」
　廊下の空気が止まる。
　洗濯物を抱えたまま、ショウタロウは言葉を失った。
　宇宙人。
　この男は、いま宇宙人と言ったか。
　たらり、とまた彼の鼻から作り物のような水色の血が伝っていく。ホラーかコメディか。水色の鼻血を垂らすというなんとも間抜けで奇怪な状態なのに、ただいつもと表情は変わらないウンソク。ショウタロウは、ひくり、と口元を引き攣らせた。
 「………いや……いや、まさか………」
　拝啓。
　日本にいるお母さん。
　半年間いっしょに住んでいたルームメイトが、実は宇宙人でした。
　かしこ。



　*****



　なんとか思考と洗濯物を取り戻したショウタロウは、ウンソクの部屋に彼の背中を乱暴に押し込み、ラグの上に座っていた。ウンソクはティッシュを鼻に詰めながら、話し始める。
 「地球の大学に交換留学で来ています。X惑星から」
 「……えっと、それはジョーク？　ドッキリ？」
 「いえ、事実です」
　冗談の言い方ではなかった。むしろ、驚くほど真顔。シュールを通り越して、現実だと錯覚するほどに自然だった。
 「え、えぇ……血、青いのって……それ、手品とかでは、」
 「ないですね」
　発言をぶった斬られて、ショウタロウは餌をもらえなかったカワウソのような絶妙な顔を返す。
 「ていうか宇宙人って、そんなにサラッと自己紹介するもんなの……？」
 「関係者は知ってる話ですし…まあ、一般人にバレなければ問題ないかと」
 「たったいま、一般人にバレてるけど……ていうか、交換留学って何？」
 「書類選考で合格しました」
 「そこは地球と似てんだ……」
　会話を続けながらも、ショウタロウの脳内では情報の整合性が取れていく感覚があった。血が青い、どこか無表情で人間離れした冷静さ、変に知識が偏っていたりするところ。そう、端的に言えば、この男は出会ったときからずっと変だった。オカルトの類はそこまで信じていなかったけれど、他に説明できるような理由もない。
 「……うん。まぁ……なんか、信じたくはないけど、信じられないってほどでもないっていうか……」
 「ヒョン、すんなり受け入れますね」
 「うーん…まぁ、いきなり襲ってきたりとかしないなら……いいかな。意外と友好的だったし」
 「安心してください。私は平和協調派なので。むしろ、地球文化には敬意を持っています。特にアニメというものは本当に素晴らしいです…」
 「ああ、うんわかったよ」
　アニメの話になると長くなるので、ショウタロウは適当に相槌を打ち、話を切るように問いかけた。
 「じゃあ、いまからお願いしてもいい？」
 「何をですか」
　ショウタロウは軽く手を上げ、腕にかかった洗濯物をひらひらと見せる。
 「洗濯物干すのめんどくさくてさ。宇宙人の力とかで、ぱーっと干したりできない？」
 「なるほど……少しだけ物を浮かす能力があります。タオル一枚くらいなら、できますよ」
 「なんか、すごい地味だけど……」
 「重量制限と高度制限がありまして」
 「性能悪いドローンなの？」
　ウンソクがふいに手を持ち上げた次の瞬間、彼の指先が軽く光る。ふわっと、タオルが一枚だけ宙に浮いた。ショウタロウは思わず、口を開けたままそれを見つめた。
 「……あ、ほんとに浮くんだ……ちょっと信じたかも……」
 「信じてなかったんじゃないですか」
 「いや、現実味を帯びたというか…でも、それ、あんまり役に立たなくない…？」
　タオルがゆっくりと空中で浮き沈みするのを見ながら、ショウタロウはぽつりと呟く。横で鼻にティッシュを詰めたハンサムな顔の男（自称:宇宙人）は、ひたすらに真顔のままだった。
　ショウタロウの日常がこれから、ほんの少しおかしな方向性に変わっていくような予感がした。




===PAGE===




　Ability.1「冷めたコーヒーはアイスコーヒーではない」



　

　夜、22時過ぎのシェアハウスのリビング。
　勉強するでもなく、寝るでもなく、何となく机に向かってスマホをいじるショウタロウの前には、マグカップがひとつ。
　中身は冷めたコーヒー。昼に入れて、何度か飲んで、忘れ去られていたやつだ。
 「うーん……」
　一口飲んで、眉間にしわを寄せる。ぬるい通り越して、もう冷えてる。アイスコーヒーというには中途半端、アイスでもホットでもない。おいしくはない。
 「うーん……でも捨てるのもったいないしな……」
　そんなショウタロウの隣に、ひとつ椅子を引いてウンソクが座る。無言で、やけに姿勢よく。
 「……何？」
 「温めますか？」
 「……え、日本のコンビニ？」
 「その飲み物。少しだけ、温められます」
　ショウタロウはマグカップとウンソクを見比べた。
　あ、能力か。最近になってようやく慣れてきたけれど、やっぱり唐突だ。なんの前フリもなく能力の話をするの、どうかと思う。
 「……どれくらい？」
 「飲めるくらいには。ぬるく」
 「……ぬるいの嫌なんだけど」
 「では、やってみます」
 「ねえ、聞いてる？」
　ショウタロウが止める間もなく、ウンソクは指先をコーヒーの縁にそっとかざした。うっすらと光る指先。本当にどうなってるんだろう。よくわからないけれど、不思議な光景だ。
　数秒後、ウンソクは「完了です」と言って手を引っ込めた。ショウタロウはおそるおそるマグを手に取った。手のひらに伝わる、微妙なぬくもり。一口飲む。思った以上に、ぬるい。
 「……むしろ台無しなんだけど」
 「ぬるくなりましたよ」
 「いや、俺は“ぬるく”したいって言ってないし、“ぬるいの嫌”って言ったよね？」
 「でも、いまの温度が最適だと思います。ぬるくて、飲みやすいでしょう」
 「いや冷たいか熱いかの二択がいいんだけどなぁ……」
　ウンソクは、自分の仕事に満足げな表情を浮かべた。言葉にしないあたりがまた腹立つ。よく考えれば、マグカップをレンジで温めたほうが早いし、いい。
 「……で、能力使ったらさ、なんか必要なんだよね。前も言ってたけど、体力がうんぬんって」
 「はい。エネルギーを使うので、補充が必要です」
　ショウタロウは眉をひそめた。
　まさか、と思いながら、口を開く。
 「まさか……また、あれ？」
 「はい。キスで」
　きたよ。さらっと言うけど、やってることだけ聞くと、とんでもない宇宙人である。
　能力を使うと非常に疲れるとかなんとかで、エネルギーの補充のためにキスをしなければいけないらしい。いけないというか、義務ではなく努力義務ではあるけれど。
 「それ、どういう理屈なの…」
 「X惑星人の生命科学と宇宙エネルギー工学の話になりますけど、詳しく聞きたいですか？」
 「いいや、ごめん」
　頭が痛くなるような難しい話題を出されてショウタロウはそれ以上追及するのはやめた。
　そして、使えるのは、一日、一個の能力。なんてタイパもコスパも悪い超能力であろう。
 「でもさ…それ、別にしなくても死なないよね？」
 「死にませんが、回復が遅れます」
 「ぬるいコーヒーの代わりにキスって、釣り合ってないし…俺、ちょっと損してない？」
 「お願いします」
 「だから話が通じてないんだって……」
　ため息をひとつついて、ショウタロウは立ち上がる。
　ウンソクの前にしゃがみこみ、しばらく彼の顔を見つめた。
 「……マジでやるの？」
 「はい。少しで大丈夫です」
　少しのキスってなんだ。真面目に返すウンソクに、反論するのも阿呆らしくなって、ぼそりと呟く。
 「……この生活、ちょっと慣れてきた自分が怖いよ」
　小さく嘆息して、ショウタロウはそっと顔を近づけた。軽く唇が触れ合う、ほんの一瞬。顔を離したショウタロウは無言のまま席に戻ると、改めてぬるいコーヒーを一口。
 「……うん。やっぱ、ぬるい……」
 「そうでしょう」
 「褒めてないから」
　でもその顔が、どこか嬉しそうで。ショウタロウは、なんだかんだで文句を言いながらも最後までコーヒーを飲み干した。




===PAGE===




　Ability.2「今夜の晩ごはん」





 「夜、何食べよっかな〜」
　キッチンで湯沸かしケトルのスイッチを押しながら、ショウタロウは独り言をこぼす。脳内にはカレー、麺、肉と、適当な選択肢がぐるぐる回っていた。
 「餃子です」
　背後から、即答が返ってくる。
 「いや、お前の希望だよね、それ」
　ウンソクがソファの背にもたれ、真顔でお湯を沸かす音を聞いていた。彼の声にまったく迷いがないのが、またやっかいだった。
 「……それさ、予知とかじゃなくて、“食べたいもの”でしょ？」
 「いいえ、“今夜の晩ごはん”は餃子です。確定しています」
 「いや……だから、それ、デリバリーで毎回お前が餃子頼むからじゃん……」
　ショウタロウは思い返す。ここ数週間、夕飯に悩むたびに、ウンソクが「餃子です」と断言し、その通りのものがテーブルに並んでいた。それはつまり、ウンソクが毎回同じ店に注文しているからなのであって、予知だとは思えない。
 「“予知”っていうか、“予約”だよね、もはや」
　と言っていたのが、つい数日前のこと。

 「今日の夜ごは……」
　と無意識に呟こうとしたショウタロウは、ハッと近くにいたウンソクに視線を滑らせる。
 「待って、言わないで」
 「……なんですか」
 「また餃子って言うつもりでしょ」
　そうショウタロウが答えると、ウンソクが失敬なという顔をしながら、口を開く。
 「でたらめで言ってるわけじゃありません。私は、未来を知っているのです」
 「ほう……なら試してみるか」
　面白がってショウタロウは尋ねる。
 「じゃあ今日の晩ごはん、なんだと思う？」
 「すき焼きです」
 「いやいやいや……」
　思わず声が裏返った。
 「そんな高級なもん、食卓に並ぶわけないじゃん。バイト代、今月ギリだし、冷蔵庫に白菜しかないし…」
 「すき焼きです」
　予知にしては夢がある。ただ、現実味がなさすぎる。とはいえショウタロウは気が済んだので、話を切り上げようとした。そのとき。
　ピンポーン、と玄関チャイムが鳴る。
 「え、誰？」
　ショウタロウが出てみると、そこには大家さんが立っていた。両手に袋を提げている。
 「あら、ショウタロウくん、ウンソクくん。ちょっとおすそ分けでね。親戚からいい肉届いたから、すき焼きにでもしなさい」
 「…………え？」
　中を覗くと、見事な霜降りの韓牛肉のパック。ついでに春菊や野菜なども入ってる。至れり尽くせりである。
 「……マジで？」
　リビングに戻ると、ウンソクがすでに鍋と卓上コンロを用意していた。そして、相変わらずの無表情で呟く。
 「すき焼きでしたね」
 「いや、いやいやいや……なんでわかんの。これほんとに予知なの？」
 「はい。私の能力、“その日の晩ごはんを予知する”。精度100%です」
 「そんなピンポイントな未来予知ある？　いる？」
　そんなことをぶつぶつ言いながらも、具材を切って、鍋に並べて、割下を入れる。ぐつぐつ煮えた鍋の香りに、ショウタロウのツッコミも半ばどうでもよくなっていく。
 「……あーうまそう！　もうなんでもいいや……」
　ふたりで並んで、ソファテーブルに小さな鍋を囲む。ショウタロウは箸をのばしながら、ぼんやり言った。
 「さっきの餃子の流れ、全部前フリだったのかもな……」
 「はい。餃子を連続で引き当てたことで、“これはただの偏食では？　”という疑念を持たせ……本命の“すき焼き”を信じさせる布石になりました」
 「意図してたんだ、それ……」
　ウンソクは、鍋からとった牛肉を、慎重に卵にくぐらせている。
 「やわらかいです」
 「そりゃそうだよ、高いやつだもん……いや、ほんと、今日の能力は珍しく有用だったね」
 「ありがとうございます。では、お礼のキスを」
 「なんでウンソクへのお礼になってんの、するなら大家さんでしょ」
　肉を口に運びながら、ショウタロウは笑う。慣れたものだ。そんな会話をしながら、今夜もシェアハウスの鍋はぐつぐつと音を立てていた。
　しょうもない能力と、しょうもない未来。でも、すき焼きはおいしい。だからまあ、今日も悪くない。




===PAGE===




　Ability.3「塩も砂糖も白いのは同じ」





 「あ、やべ」
　シェアハウスのキッチンで、ショウタロウが皿を前に固まっていた。目の前のパスタ。ぱっと見はそこそこ美味しそうだ。けど、問題は一口目で発覚した。
 「……うわ、甘い」
　原因はすぐにわかった。
　調味料の瓶に貼ってあったラベルが、いつの間にか剥がれていたのだ。塩と砂糖を間違えた。それだけの話だったけれど、代償は大きい。ぶつぶつと呟いていると、ふらっと背後からウンソクがやってきた。
 「どうしたんですか」
 「いや、塩入れたつもりが、砂糖だったの。ていうか、もうどれが塩の瓶がわかんなくなってるし」
 「味見して見てくださいよ」
　ラベルのない調味料の瓶を差し出してくるウンソクに苦い顔をしながら、ショウタロウは覚悟を決めて、小さじスプーンを片手に瓶をひとつずつ味見していく。
 「……これが砂糖で……これが小麦粉で……これ、コンソメ！　？　なんで瓶に入ってんの……」
　ようやく見つかった、本物の塩。ただ、瓶底に微かに溜まったそれは、残りが少なかった。
 「うわ、塩ちょっとしかないじゃん。これだけじゃ足りないかも……」
　塩をぶつけて砂糖と味の相殺をしようと考えていたマッドシェフのショウタロウが困っていると、隣でウンソクがすっと手を挙げた。
 「では、残りのグラニュー糖を、塩に変えます」
 「は？」
　次の瞬間、ウンソクが瓶に手をかざすと、中の白い粒がキラッと光った。
 「……変わりました。塩です」
 「え、マジで？　そんな能力あったの……？」
 「はい。ただし、対価をお支払いください」
 「うわぁ……来たよ……」
　キスはあとで、という約束で、ショウタロウは、能力で作られた塩をフライパンに追加した。
 「……うーん」
　恐る恐る味を見て、ショウタロウは唸った。
 「甘さは緩和されたけど……なんか、甘じょっぱい通り越して、薬みたいな味する……」
 「まあ、最初に砂糖を間違えて入れた時点で、もう決まってましたよね」
 「最悪だ……」
　二人してテーブルにつき、並んでスプーンを手に持つ。
　一口食べて、静かにため息をついた。
 「これは、もう……デリバリーだな」
 「私は餃子があればなんでもいいです」
 「餃子好きだよね、おまえ……」
　スマホでアプリを開き、適当なデリバリーを注文する。10分後にはテーブルの上に、あたたかいチキンと餃子が並んでいた。箸を動かしながら、ショウタロウはぼそりとつぶやく。
 「……最初からこれでよかった気がする」
 「私は、能力を使えたので満足です」
 「ほんと、使いどころ微妙な能力だよね。いや、今回は助かっ…てないわ」
 「あ、そういえば。キスの件」
 「……忘れてなかったか」
　ショウタロウは口の中に入れたチキンをもぐもぐと咀嚼しながら、ウンソクを見上げる。
 「次は、能力使う前に相談してよ」
 「努力します」
 「……あと、ご飯食べてからね」
 「わかりました」
　チキンの衣がカリッと鳴る音だけが、しばらくのあいだ部屋を満たしていた。料理は失敗に終わったけれど、案外そんな夜がいちばん楽しかったりするのかもしれない。




===PAGE===




　Ability.4 「15cmが届かない」





　リモコンが、遠い。
　ソファに沈みきったまま、ショウタロウはテーブルの向こうに置かれたそれを睨んだ。
 「……ウンソク、リモコン取って」
　まるで家電AIに頼むように、隣で同じく座っていたウンソクに冗談のつもりで呟いたその瞬間。
 「動かします」
　ぽそりと低い声がして、ウンソクが座ったまま手を伸ばす。そこからじゃ、当たり前のように届かない。しかし、例によって無表情、そして無駄に真剣だった。もしや。
 「えっ、いや、そういう意味じゃな……」
　言い終わる前に、リモコンが“ぴっ”と消え、ほんの少し横に現れた。ほんの、少しのズレ。こんどは、ウンソクの視線がそれを追うようにまたひと動かし。
　リモコンは、音もなく、また10センチくらいの距離までずれる。
 「……何してんの？」
 「能力です。移動距離15センチまでのテレポート。連続使用可」
 「いや、説明はありがたいけど……それ、普通に手で取ったほうが早くない？」
 「人間はそうかもしれませんが、これは進歩した宇宙技術なんですよ」
　なぜか誇らしげな口調だった。しかもそのまま続行。
　リモコンは、ズリズリと微妙な角度でテーブルを滑る。
 「……あっ」
　そのまま床に落ちて、カコーンという軽快な音を立てた。リモコンは、電池のフタが吹き飛ぶ形で戦死した。
　しばしの沈黙に、ショウタロウは、天を仰いだまま静かに言う。
 「……だから、手で取ればよかったのにって言ったじゃん」
 「技術革新には、犠牲がつきものです」
 「いやもう、その態度がよくないって。てか、テレビどうすんの、もう付かないよ」
 「ドラマは諦めて、トランプをしましょう。今日の私は強い気がします」
 「宇宙人、急にアナログ」
　仕方なくソファから腰を上げ、散らばった電池とリモコンの残骸を拾い集める。その横で、ウンソクはすでにトランプの箱を開けていた。
 「ババ抜き、知ってますか？」
 「いや、知ってるけど…それ二人でやって何がおもしろいの」
　これでは、どちらがババを持っているか一目瞭然なため、お互いにババを引かせ合うという、ただの対マンになる。53枚のトランプをすばやく切りながら、ウンソクが口を開く。
 「私が勝ったら、ヒョンからキスしてください」
 「は？」
 「ヒョンが勝ったら、私からキスしますよ」
 「……勝っても負けても地獄」
　ショウタロウは、リモコンのフタを持ったまま遠い目をした。どうして今日、こんな流れになったのか。
　答えは、15cm先にしかないのかもしれない。




===PAGE===




　Ability.5「5cm以内限定のテレパシー」






　夜。ぴたりと止まった冷蔵庫の音に、ショウタロウは目を細めた。
 「……あれ？　電気、止まってる？」
　照明もつかず、リビングは月明かりだけ。電子レンジの時計もゼロを瞬いていた。ブレーカーを見に行こうにも、懐中電灯は見当たらない。
 「ウンソク、これ、電気……」
 「わかってます。停電ですね」
　廊下のほうからウンソクの声がした。そこにいたのか。
 「なんか、電気つける能力とかはないの？」
 「そういう能力はありませんね」
　微かに足音が聞こえて、ショウタロウは慣れない目を細めて暗闇の中を見渡す。
 「じゃあ、ロウソクとか……」
 「でも、他の能力ならあります」
　突然、耳元で声がして、ショウタロウはびくっと肩を跳ねさせた。ウンソクが、近い。異様に近い。急に背後にいた彼は息がかかる距離で、真顔のままこちらを覗き込んでいる。
 「ちょっと、近っ……！ びっくりした……！」
 「5cm以内でないと、テレパシーは使えませんから」
 「……は？　テレパシー？」
 「今夜はそれで会話しましょう」
　そのまま、さらに顔を寄せてきたウンソクに、ショウタロウは思わず身を反らす。
 「いや、あの、普通に声出して喋ればよくない？」
　というショウタロウの言葉に返ってきたのは、脳内に直接響くようなウンソクの囁き声だった。
 『ああ、今日はいい天気だな』
 「は？　曇りだったけど」
 『幸せだ』
 「ん？」
 『愛してる』
 「………」
 『ほら、便利でしょう』
 「え、これ、もうテレパシーされてるの？」
　頭の中に“直接”入ってくる声に、ショウタロウは目を丸くする。
 『話したいことを考えるだけでこちらに届きます』
 『あ、そういう感じ…？』
　口を開かずに頭の中で返事をすると、目の前の顔がゆっくりと頷いた。これも伝わってるのか。ていうか、いま考えてることも、筒抜けなのか。
 『……いま、何考えてますか』
　思考に届く新たな問いに、反射的に答えてしまう自分が悔しい。
 『ちくわって……誰が最初にあの形にしたんだろうね』
　暗闇の部屋の中、ひたすらの沈黙。
　いや、沈黙じゃない。脳内はすでににぎやかだった。
 『いま考えることですか？』
 『お前が急に聞いたからだよ』
 『……なるほど』
　そのうちふたりして座椅子に座り込んで、暗闇の中、顔を5cm以内に寄せ合いながら、ひたすらどうでもいいことを念話し続ける。
 『宇宙ってさ、ラズベリーの匂いがするってほんと？』
 『……いえ、どちらかというと、焼いた塩みたいな…』
 『ちょっと待って、想像しづらいわ…どういう匂い？』
 『うすしお…？』
 『ポテチじゃん』
 『まあ、あんまり匂いらしいものはないですね』
 『そうなんだ……ねえ、ポテチって、どうして最後のほう、あんなに台無しにしけるんだろうね』
 『袋の閉じ方の問題では』
 『そもそも、宇宙にポテチってあるの？』
 『食感のあるものはあんまりないですね』
 「っていうか……」と、さすがに限界になってショウタロウが口に出した。
 「これ、意味ある？」
 「心が通じ合いましたね」
 「……通じ合ってたか？　宇宙とポテチの話しかしなかったけど」
 「深い話です」
　どこが、というツッコミも口にせず、ショウタロウは暗がりの中でため息をついた。停電中、リビングの一角で顔を突き合わせて無言（でも脳内はにぎやか）な大学生ふたり。傍から見たら、完全に頭のおかしな図だ。
　そのとき、パチンッと音を立てて、照明が復旧した。
 「おっ、電気戻った」
 「……ああ、残念」
　ウンソクが、明るくなった世界を前に、ほんの少しだけ低い声で言う。
 「いやいや、こっちのほうが生活しやすいから」
　それでもなぜか、しばらく照明の中でも距離を詰めたまま会話してくるので笑っていると、ふとウンソクが、当たり前のように口を開いた。
 「ところで、今夜も能力を使ったので」
 「……ねえ、事前に許可取ろうって言ったよね？」
 「長めに会話したので疲れました」
　こちらの話を聞かないウンソクの言葉に、ショウタロウは呆れたようにため息をつき、無言でソファに座り直す。それから、ウンソクのほうに顔を向ける。停電中も同じような距離感にいたので、もはや動揺もない。
 「……はい、どーぞ」
 「ありがとうございます」
　いつものように、ちゅ、と可愛らしいリップ音とともに、軽く触れるだけのキス。それでも、ほんの少し、心拍数が上がるのはなぜなのだろう。
 「なんか目が覚めちゃったな……ウンソク、トランプでもする？」
 「ババ抜きは、心を読むと有利ですよね」
 「それ永遠に終わんないよ」
　そんなふたりの静かな夜は、しばらく続いた。





===PAGE===




　Ability.6「射手座の君」

　



　午後のリビング。
　ショウタロウはソファに寝転びながら、テーブルの上のポテチに手を伸ばしていた。
 「……あ、それ取ってくれる？」
　テーブルの向こうで同じ袋を狙っていたウンソクも、ちょうど同じタイミングで手を伸ばしていたらしい。
　結果、ポテチをつかもうとした瞬間、ふたりの指が軽く重なった。
 「あ、ごめん」
 「ああ」
　軽く触れただけだった。その瞬間、間髪入れずにウンソクが尋ねる。
 「……タロヒョン、射手座ですか？」
 「は？」
 「タロヒョン、射手座ですよね？」
　急に尋問のようなテンションで詰め寄られ、ショウタロウは眉を顰める。
 「うん……まぁ、そうだけど。11月生まれだし」
 「やっぱり。右手の親指に触れると、その人が射手座かどうかわかるんですよ」
　言ったあとの本人は誇らしげだった。ショウタロウは一拍置いてから、ゆっくりとツッコむ。
 「いや、そんな使いどころのない能力いる？」
 「必要です。ちなみに、射手座は私と相性がいいらしいです」
 「“らしい”？」
 「ネットで見ました」
　どんどん俗物的になっている宇宙人である。それに至っては能力関係ないし。
　しかもこの流れで、ウンソクがショウタロウの親指をじっと見つめてくるから、なんとなく気恥ずかしくなってしまう。
 「ていうか、お前……俺の誕生日、知らなかったの？」
 「知ってました。でも、確認しました」
 「マジで能力の無駄遣いすぎる」
　するとウンソクはおもむろにスマホを取り出し、アプリを開いてこう言った。
 「ちなみに、今日の射手座、12位でしたよ」
 「え、最下位？」
 「“慎重に過ごしましょう。落とし物に注意”……ですって」
 「うれしくない情報ありがとう！」
　そう言った瞬間、ショウタロウは手元のお菓子をひっくり返して、カーペットにぶちまけた。
 「うわぁあ！」
 「的中ですね」
 「……俺、悪いことは信じない主義だから！」
　落とし物というよりは、落とす物って感じだけど。
　ショウタロウは掃除機をかけながら「今日一日、これ以上悪いこと起きませんように」と真剣に祈る羽目になった。そのようすを見守っていたウンソクは、ぼそりと呟く。
 「相性のよい人間とのキスで運気が上がるかもしれません」
 「……巧妙にキスをせがむな」
　近づいてくる頬をむぎゅっと潰して握る。されるがままになっている彼の真顔がおかしくて、少しだけ笑ってから、ショウタロウはその唇にキスをしてやった。




===PAGE===




　Ability.7 「箱の中身はなんだろな」





　その日、シェアハウスの玄関先に小さな段ボールが届いた。差出人は実家。おそらく自分が頼んだ食品類だろう。ショウタロウは箱を抱えてリビングに戻る。
 「何か届いたんですか？」
　ソファに寝転がっていたウンソクが起き上がり、ショウタロウの持っていた段ボールの箱をしげしげと眺める。
　んーと適当な声だけ返したショウタロウが段ボールのガムテープに指をかけたそのとき。
 「――ちょっと待ってください」
　真顔のウンソクが、手のひらでぴしっとストップをかけた。
 「え、何？」
 「中身を当ててみせましょう」
 「……いや、なんで？」
 「能力の出番なので」
　もはや恒例となった“しょうもない能力披露タイム”である。ショウタロウがため息をつく間、ウンソクは段ボールの前で正座をし、段ボールの表面に目を凝らす。
 「……ふむ。厚さ……約0.8センチ。透けますね」
 「どういうこと？」
　数秒の沈黙ののち、ウンソクは自信満々に言った。
 「日本のお菓子ですね。たぶん、ブラッ◯サンダーと、たけ◯この里、グミ、せんべい…」
　その言葉を訝しげに聞きながら、ショウタロウはベリッとガムテープを剥がして箱を開ける。しかし、まさに彼が並べたてたお菓子たちが箱の中に詰められていた。おお、と感心して、ウンソクに目線を戻す。
 「……え、なんでわかったの？」
 「厚さ1cm以下のものなら、透けて見えるので」
 「1cm以下……」
 「段ボールはギリギリですが、コンビニで売ってるような箱なら、わりと透けます」
 「透視できる範囲が狭すぎない？」
 「ポケ◯ンカードの中身が当てられます」
　その用途をグレーゾーンなところに使えば、かなり転売で儲けられそうだったけれど、興味がないので言及を避ける。
　ショウタロウは箱の中からお菓子を取り出した。ブラックサンダーを食べようと袋を開けながら、呟く。
 「すごいけど……その力、なんかもっと有効に使えないの？」
 「使ってますよ。たとえば、タロヒョンの下着の色とか」
 「は？」
 「布なら見えますから。今日は……赤ですね」
　突然、自分の今日の下着の色を言い当てられたショウタロウは、反射的にブラックサンダーを振りかぶって投げた。強めのストレートが炸裂するが、ウンソクは見事にキャッチして真顔で答える。
 「ありがとうございます」
 「あげてないし、人のパンツを許可なく見るな！」
　変態だ。街中で使ってないことを祈る。顔を真っ赤にしたショウタロウに対し、ウンソクはどこまでも冷静だった。
 「似合ってますよ」
 「……………もうお前にはお菓子、分けてやらないからね」
　疲れたなんだと駄々を捏ねられても、絶対にキスもしてやらないと、ショウタロウは心に決めたのだった。
　今日も、隣の宇宙人の能力はしょうもなくて、仕方がない。





===PAGE===




　Ability.8 「5秒間だけのフリーズ」





 「あ、やべ……っ！」
　シェアハウスのキッチンに、ショウタロウの焦った声が響いた。
　手元が狂った。洗いたての濡れた手で掴もうとしたのは、お気に入りの、少し背の高いガラスのコップ。それが指先をすり抜け、重力に従ってタイル張りの床へとダイブを開始する。
　割れる。
　そう直感した瞬間だった。
 「――止まれ」
　低い、聞き慣れた声が耳元で響く。
　次の瞬間、ショウタロウの視界から「動き」が消えた。
　宙で斜めに傾いたコップ。跳ねた水滴。窓の外を通り過ぎようとしていた車のヘッドライト。そのすべてが、映画のストップボタンを押したかのように、ぴたりと静止する。
　止まった。すべてが固まっている。ショウタロウは驚きで目を見開こうとしたが、自分の身体もピクリとも動かないことに気がついたら。瞬きさえできない。なぜか思考だけが、加速したクロック数で空回りしている。
　もしや、これが宇宙人の本気……時間を操るなんて、これまでの特殊能力とは格が違う。これなら、余裕でコップをキャッチできる。
　……はずだった。
　いつまで止まってるのだろうか。というか、視界の端にいるウンソクも動いていない。どうなるんだ、これ。
　そんな疑問が脳裏をよぎった直後、ガチャン！　という小気味いい鮮やかな破壊音がキッチンに響き渡った。
　ハッとした瞬間、世界が再び動き出し、目の前のコップは予定通り床に激突し、キラキラとした破片を撒き散らしていた。
 「……あーあ」
　ショウタロウは、解放された腕をだらりと下げて、足元の惨状を見下ろした。それから、斜め前で佇むウンソクに視線を滑らせて、じろりと睨む。
 「……いまの、何？」
 「能力ですよ。５秒間、世界の時間を停止させました」
 「……うん。止まってたね。俺も、コップも、外の車も………お前も」
　ショウタロウは一度深呼吸をして、あえて穏やかな声で尋ねた。
 「……で、お前はその５秒間で何したの？」
　ウンソクは、相変わらずのポーカーフェイスで、微塵の揺らぎもない瞳を見つめ返してくる。
 「考えていました」
 「何を」
 「『あ、コップが落ちそうだな』と」
 「…………それだけ？」
 「はい。この能力、発動中は私自身の肉体も固定される仕様なんですよね」
 「……はあ？」
　ショウタロウの呆れた低い声がリビングまで響く。
 「自分も動けないなら、止める意味ないし…ただの"5秒間のスローモーション鑑賞タイム"じゃん！」
 「いえ、思考は通常の100倍の速度で回っています。いまの５秒間で、このコップがどの角度で衝突し、どの方向に破片が飛び散るかのシミュレーションをしてました。軌道は完璧でしたね」
 「マジでなんの意味があるの」
　その知能を、もっと筋肉を動かすほうに回せなかったのだろうか。
　結局、ショウタロウはため息をつきながら、新聞紙と掃除機を取り出し、粉々になったお気に入りの残骸を掃き集める羽目になった。横ではウンソクが、反省しているのかしていないのか判別不能な真顔のまま、手伝うでもなくその作業を見つめている。
 「……ヒョン、怒ってますか」
 「いや、落としたのは俺が悪いし……それよりも、ウンソクの能力が使えないことなんて前からわかってたはずなのに、ちょっと期待しちゃった自分に腹立たしさを覚えてる」
 「失礼ですね。時間を止めるなんて芸当は、地球人にはできないでしょう？」
 「うん。その割に、何も救えてないのよ…プラマイゼロだからね」
　そんな軽口を叩き合いながら、片付けを終えると、彼が真横に付き添ってくる。
 「……なに？」
 「時間停止はかなりエネルギー消耗が激しくて……脳細胞が焼き切れそうです」
 「じゃあ、なんで止めたのよ……もう〜はいはい」
　ショウタロウはキッチンのシンクで手を洗ってから、リビングのソファにどかっと腰を下ろした。ウンソクが当然のような顔をして、そのすぐ隣に座ってきた。準備万端である。それに慣れてしまった自分も憎い。
 「……で？　いつもの、やるんでしょ」
 「お願いします。今回は脳の負荷が高いので、少し長めに」
 「……長めって何。お前、どんどん要求がエスカレートしてない？」
　ぶつぶつ文句を言いながらも、ショウタロウは逃げようとはしなかった。
　薄暗いリビング。テレビの電源も入っていない静寂の中で、ウンソクの整った顔がじりじりと近づいてくる。いつもは無機質な彼の瞳が、このときだけはやけに色っぽく熱を帯びているように見えるのは、気のせいだろうか。
　宇宙人だかなんだか知らないけど、ズルいんだよな、この凛々しい顔。他の宇宙人ってみんなウンソクくらい美形なんだろうか。個体差でこの子だけ綺麗なんだろうか。そんなことを思いながら、観念して目を閉じると、柔らかい唇が重なった。
　一度、二度。
　長めに、という言葉どおり、首を反らして離れようとすると、ウンソクの手がショウタロウの項に添えられ、さらに深く、吸い込むようなキスが続く。
　心臓の音がうるさい。むしろ時間を止めずに早送りしてくれればいいのに、と思うけれど、あいにく隣の宇宙人にお願いしても、いつもどおり残念な結果になることだろう。
　ようやく解放されたとき、ショウタロウは少しだけ肩で息をしていた。
 「……チャージ、できた？」
 「はい。おかげで、次の晩ごはんの予知が捗りそうです」
 「……おい、晩ごはんは予知しなくていいから。なんで能力また使おうとしてんの、普通に一緒に考えようよ」
　苦笑いして言うと、ウンソクはほんの少しだけ、本当にわずかだけ、満足そうに口角を上げた。
 「わかりました」
 「あ、餃子と油そばは却下だからね」
　そんな、どうしようもなくしょうもない夜が、今日もゆっくりと更けていく。


