bon bon honey


 「んは……チャニョア、귀엽네（かわいい）」
　なんの脈略もなく、彼が突然口を開いた。脈絡がないのはいつものことだけど、スマホから目線を外して顔を上げて首を傾げる。甘い視線で僕を見つめる彼と目が合った。
 「갑자기 왜요？　（いきなりどうしたんですか？）」
 「ん〜귀여워서（かわいいなって）」
 「그래요？　귀엽다고요（そうですか？　かわいい？）」
　んふふふ、と鼻にかかった笑い声が続く。ソファの端で肘置きを背もたれにして胡座をかいて座っている足の上。反対側から投げ出されたタロヒョンの足が無遠慮に乗っかっている。彼はもう一方の肘置きを枕にして仰向けに寝転がっている体勢。お互いに向かい合いながら別々のことをして、ダラダラと夜の時間をくつろいでいた。さっきまでスマホで動画を見ていたから、邪魔しないようにと思っていたのに。なんとなく、ふたりの明日のスケジュールを思い浮かべる。
 「내가 어디가 귀여워요？　（どこがかわいいんですか？）」
 「어디일까〜（どこだろうね）」
 「ヒョン 놀리지 마세요…（からかわないでください）」
 「난 진심인데？　（俺は本気だけど？）　…アントン、かわいいね」
　スマホを置いて、目を細めて愛おしそうに笑うその表情。少し熱を帯びた視線を受け止める。急な発言も、妙な熱視線も、その言動すべてがいつもより珍しく思えるけど、このヒョンが突拍子もないのはもともとだ。からかいたかっただけだろうか。かわいい、でも何でも、彼から褒められて嬉しくないわけがない。それこそ、付き合ってからのベイビー扱いは複雑だったけれど、今はもう彼から与えられる言葉は何でも享受することにしている。思わずニヤニヤと口許を緩めると、またかわいいと返ってきた。
 「벌써 뭐예요…（もう、なんなんですか…）」
 「んふふ」
　口元を緩める彼があまりにも柔らかく笑うから、僕の上に乗っかっている生白い足を退けて、前傾姿勢でソファに手をつき、押し倒すように彼の身体を折りたたんで顔を近づける。ぱちり、と瞬きした隙に唇を押し付けて触れるだけのキスを仕掛ける。
 「ん、」
　すぐに顔を離すと、目の前の丸い目が、すぅと猫のように細まる。熱を持った耳たぶに、タロヒョンの手が伸びて、ぎゅっと摘まれた。力加減も何もないので、少しだけ痛い。
 「チャニョア、」
 「뭐죠？　タロヒョン（何ですか？）」
　こんどは彼から顔を寄せられる。ちゅっと可愛らしいバードキス。なぜかお互いに目は瞑らず、ゆるく視線を絡ませながら戯れのようなキスを続けた。摘まれていた耳たぶは、今は指先ですりすりと愛でるように撫でられていて、ざわざわと気持ちが昂っていく。僕が先に焦れったくなって、そっと舌を入れれば、タロヒョンのほうから絡めてくれた。くちゅ、と唾液の絡まる音が響いて、急に部屋の室温が上がったような気がする。暖房の温度は変わっていない。ぬるぬると舌を出し入れし合っていれば、そのうち熱くなった脳が危険信号を出してくる。
 「…は、」
　ゆっくり唇を離すと、もの足りなさそうに息を吐き出したタロヒョンがこちらを見つめる。ぽやんと色香を漂わせるその表情は、明らかに誘っていた。
　熱くなった頭の中でぐるぐる考える。今日はコンテンツ撮影が長引いて、お互い少し疲れている。明日も午後から撮影やら打ち合わせが詰まっていた。朝は早くはないけど、今日はなるべく体力を回復させておきたい日だろうなと思う。
 「……마지막？　（おわり？）」
 「우리 자는 게 낫잖아요（僕たち寝たほうがいいじゃないですか）」
 「잘 수 있어？　（寝れる？）」
　実は、常識的で真面目な判断をするのは僕のほうが多くて、実は駄々をこねるのは彼のほうが多い。
　タロヒョンはいつもなら恥ずかしがって自分からシようなんて言わないのに、たまにこうやって無遠慮に誘ってくるときがある。もちろん、何にもない日とか、久々にできるとかだったらお互いにやらかすのもいい。ただ、負担がかかるのは圧倒的に彼のほうだから。初めての日に情けなく泣きながら、「痛い思いをさせるかもしれないけど、どうしてもタロヒョンのことを抱きたい」と言って受け入れてもらったことは一生忘れないと決めている。だから、いつでも彼の身体を気遣ってあげたかった。
 「내일은 오후부터잖아（明日、午後からじゃん）」
 「그러니까 푹 자요（ゆっくり寝ましょう）」
　つとめて優しく微笑みながら諭すように言葉をかけると、いつもより表面温度の高い瞳が上目遣いに僕を貫く。
 「…준비해왔는데（準備してきたのに）」
　いいの？　と続いた直球の言葉に、ぴく、と頬を撫でようとした手が固まる。
　準備って、その準備？　ふっと艶やかに微笑む彼の顔をまじまじと見つめる。そんなこと言われてどうしろと。とっさに苦笑して、上半身を起こして離れれば、追いかけるように彼が後ろ手をついて身を起こした。
 「…사양하지 않아도 돼（遠慮しなくていいよ）」
 「タロヒョン…」
 「내가 하고 싶어서 그래（俺がしたいの）」
　完全にノックアウト。鼻先をくっつけるように近づいて囁かれる。しっとりと甘やかすような熱を帯びる声。カメラやメンバーの前では出ないその声が、僕は何より優越感に浸れて好きだった。ぞく、と背筋が粟立つのがわかる。先ほどまでの決意が、ガラガラと脆く崩れ去っていく音がする。タロヒョンの前では、僕の鋼の意思なんて効かなかった。





===PAGE===





 「…っ…、う、」
　カリ、と突起を甘噛みすれば、ベッドの上で白い身体が小さく跳ねる。ぺろぺろと舌で転がして、もう片方を摘んでくりくりと弄れば、僕の背中に回された片手がぎゅううと服を握りしめた。
　いつもはとっさに自分の口元を隠してしまう、彼のもう片方の手も、今日はシーツの上にほったらかしだ。刺激に合わせて指がぴくりと動き、白い指が同じくらい白いシーツの波に踊る。
 「は…、…チャニョア……」
　やっぱり、タロヒョンが悪い。あそこまで言われて襲わない恋人はいないだろう。我慢なんてできない。せめて、とソファから寝室に移動して、僕は彼への愛撫に耽っていた。
　先ほどの躊躇いなど嘘のように、遠慮なくパンツの上から彼の昂りに触る。熱く硬くなっている。ゆっくり擦りながら、胸の突起にちゅうと吸いつけば、悶えて震えるタロヒョンがそっと目を開けた。
 「ふ、ぅ…ん…っ」
 「…벌써 젖었네요（もう濡れてますね）」
 「ん……、」
　彼が、ぼんやりしたまま素直に首を縦に振るものだから、相手を揶揄う余裕もなく、自分の下半身もずぐんと重く熱が集まってくる。
 「っは、…タロヒョン、기분 좋아？　（気持ちいい？）」
 「……っ」
　突起から口を離して耳元でそう尋ねると、惚けた顔のまま一瞬止まって、それからぷいと横を向いてしまう。まだかろうじて羞恥心が残っているらしい。
　彼の反応は気にせずに、パンツをゆっくり脱がせると、されるがまま全裸になった彼がさり気なく腕で目元を隠した。いつものように。
 「ん、はははっ」
 「……뭐야（なに？）」
 「…갑자기 부끄러워졌어？　（急に恥ずかしくなったの？）」
　俺の言葉に耳まで真っ赤になった彼は、黙りこんだまま返事さえ返そうとしない。先ほどとは打って変わって初心な反応。
　タロヒョンのスイッチはよくわからない。知らないところでスイッチが入って、急に切れてることもあり、途中から急に入ることもある。頭の中で遡ってみるが、今日も彼がオンからオフに切り替わった瞬間が特に思い当たらない。それにしても行為は始めたばっかりで、もう止まるのは不可能だ。仕方なくしっかり反応しているものに手を這わせて、ぐしゅぐしゅと擦ると、目元を隠したままの彼がびくんと跳ねた。
 「っふ、ぅ……」
 「하고싶다고 한건 형잖아〜（シたいって言ったのはヒョンでしょ〜）」
 「……그렇긴 한데（そうだけど）…っ、ぁ」
　ぎゅう、と亀頭を握ると一気に肩を竦めた彼が言葉を途切らせる。乗り気な彼も大変エロくて素晴らしいけど、いつものように恥ずかしがってる姿もいじらしくて可愛らしい。
　ぬるぬると自身を擦ったまま、そっと耳元に息を吹きかけると、震えるタロヒョンがきゅ、と唇を噛んだ。
 「ん？」
 「그러니　까（だ、から）…、」
 「그래（うん）…」
 「…っ、귀여우　니까（かわいい、から）……」
　か細い声を漏らした彼の言葉に、手を止める。先ほどもかわいい、なんて言っていたけれど、今日のタロヒョンはどうしたのだろう。
 「또 "귀엽다"고요？　（また、"かわいい"ですか？）」
 「…찬영이 귀여워서 심쿵하다（チャニョンがかわいくて、きゅんとする）」
 「………내 뭐가 귀여워？　（僕の何がかわいいの？）」
　少し拗ねたような声になってしまっただろうか。彼から与えられる言葉はすべて享受すると言ったが、それは若干の嘘が混じっていた。やはり、こうしてセックス中に言われるのは、ほんの少しだけ不満に思ってしまう。タロヒョンにとってのかわいい存在だけでは足りない、と思うのは欲張りだろうか。
 「…ん、평소보다 낮은 목소리라던가？　（いつもより低くなる声、とか？）」
　伸びた指先が僕の唇をなぞる。少し恥ずかしそうに、それでも何かを伝えようと辿々しく口を開くさまをただ見つめた。
 「커다란 당신의 몸이라던가…당신의 긴 앞머리나…、당신의 꿀같은 눈동자라던가…？　（俺より大きい身体とか、長い前髪とか、蜂蜜みたいな目とか？」
　チャニョンはかっこよくてかわいいよ、なんて蒸気した頬を赤く染めながらも、聖母のように柔く微笑み、真っ直ぐ見つめてくるタロヒョンこそ甘い飴玉みたいな瞳をして言う。
 「…그게 다 내 거라고 생각하면 너무 기분 좋아（それがぜんぶ俺のだって思うと、気分がいいの）」
　とすん、と彼の少し高い声で紡がれる言葉が心臓に刺さる。ああ、タロヒョンには勝てない。その一言で、さっきまでの拗ねた気持ちなんて飛び散ってなくなってしまった。ぶわり、とこちらにも彼の火照りが伝わってきて、僕もきっと同じくらい赤くなっているだろう。ぞくぞくと興奮と恥ずかしさと愛おしさが背中を駆け上がる。
 「큰일이다… 저도 너무 기분 좋고 행복해요（やばい…僕もすごく気分がいいです、幸せ）」
 「んはは」
 「タロヒョン…」
 「…ん、は…チャニョア…っ、」
　彼は続きを急かすように、少しだけ腰を揺すって、俺の手にびちょびちょに勃ち上がったものを擦り付けてきた。畳み掛けがすごい。あまりにも直接的なおねだりの仕方に、ぶちぶちと理性の糸が焼き切れそうになる。
　すっかり沸騰してきた頭で、とりあえず彼に気持ちよくなってもらいたくてもう一度、手を動かした。溢れる先走りが僕の手を濡らして、ぐちゅ、と水音が響く。先端を集中的に弄ると、タロヒョンは大袈裟なくらいびくびくと震えて、シーツの上に乗ってた片手で、しわが寄るほど強くシーツを掴んだ。
　あんな誘い方をしてきたのに、まだ理性が残っているのか、もう一方の片手で顔を隠しながら、必死で快感に耐えようとしてる彼の姿を見ているだけで下半身が重くなる。どうしようもなく興奮する。
 「…かわいい」
　意識せずに掠れた声が出る。耳元に吐息がかかれば、ぴくっと震えた彼が、顔を半分隠していた腕をのっそりと上げる。それから、うるうると赤く滲んだ瞳が隙間から覗いた。
 「っ、あ…、ぁ、기다려줘（まって）…！」
 「…っ、ヒョン、싸도 돼（出していいよ）」
　切羽詰まった声を漏らす彼の額に、玉の汗が流れる。だんだんと手のスピードを上げると、大きく震え始めたタロヒョンが、さらにシーツを自身に引き寄せた。ぐしゃりと波打つ白。先端を強く引っ掻いた瞬間にびくんと揺れて、甘やかな涙声が漏れる。
 「같아（イく）、っ…う…ぁっ、…んん……〜〜っ、」
　どくん、と一際大きく震えたタロヒョンが勢いよく欲を吐き出す。耐えるためか、目を隠していた手もシーツを強く掴んでいたから、イくときの悩ましい表情がしっかり見えた。ぞくぞくと脊椎を上る衝動。この人をめちゃくちゃにしたい。今すぐにでも抱き潰してしまいたいところを、必死に奥歯を噛み締めて耐える。
　タロヒョンは、びくびく震えながら最後まで僕の手に出し切ると、はぁ、と薄目を開けて深く息を吐き出した。
 「…っ、は…ぁ、はあ…ッ…」
 「…あー…It's hot（暑い）……」
　ぼそりと呟くと、僕の汗がぼたり、と彼の腹に垂れる。手で受け止めた白濁をティッシュで拭きとってから、一気に自分のTシャツを脱いだ。汗で張り付く布地が気持ち悪かった。
　肩を上下させるタロヒョンが恥じらいながらも、うっとりとこちらを見つめてくる視線に気付いて、一瞬躊躇ったが、パンツまで脱いでしまう。僕のものが完全に勃起しているのを見ても、タロヒョンは何も言ってこない。引き出しに入れていたゴムとローションを取り出す。液体を手にたっぷり出して、後ろに馴染ませようと手を滑らせた瞬間、手首を掴まれた。
 「…え？」
　タロヒョンが、今日の行為を誘ってきたときと同じように、好戦的で艶めかしい目に戻っていたことに気付いたのは、そのすぐあとだ。
　カチリ。どこでスイッチが入ったのか。
 「っ…く……、ぁ」
　すとん、と押し倒される。ベッドに尻もちをついた僕の腰のあたりを跨いで膝立ちしたタロヒョンが、後ろに手を回して、そっと自分で指をなかに入れる。体勢的に、筋の少ない薄くてやわらかな身体が視界いっぱいに映る。生白い肌、はっきり浮き出た鎖骨、淡く色づいた乳首、無駄のないきゅっと締まったくびれと綺麗な腹筋が震えているところまで視線を撫で下ろす。そうして、少し上に目線を戻すと、眉をぎゅうと寄せて快感に耐える彼の顔がはっきりと見えて、たまらない。
　触れたくてしょうがないが、主導権はヒョンが握っているようなので、もう少し我慢して様子を見てみる。
 「…ん……は、」
 「……タロヒョン、괜찮아요？　（大丈夫ですか？）」
　片手が俺の肩を掴んで、もう片手がそっと僕の掌に残ったローションを取りにくる。彼の長い指が僕の手に絡んで、ぬるぬるローションを絡めとっていった。それだけで十分興奮する。指先に絡む熱がぴりぴり痺れて、麻酔のように理性の感覚が失われていく感覚がする。
 「ん、괜찮아（だいじょうぶ）……、」
　そう言って、彼はすぐに後ろを弄る自身の指を一本増やした。瞬間にがく、と太腿が震えて思わず起き上がって支えると、彼がとっさに謝る。
 「っごめ、」
 「…혼자서 하지 마세요, 내가 형으로 해주고 싶어요（ひとりでしないで。僕がヒョンにしてあげたい）」
 「…っ이제…괜찮으니까（っもう、大丈夫だから）……」
 「진짜로？　（ほんとに？）」
　支えた手を震える太腿に、つうと這わせると、びくんと跳ねた彼がへなりと腰を落とした。ぬるぬると濡れた尻が僕の腹筋の上に落ちてくる。
　あ。つられて声が漏れると、彼が同じように目を丸くした。決まりが悪かったのか、ずるりと指を抜いて俯く。そのまま何も言わず、もたもたと再び腰を上げて、すでにガチガチになっている僕のものに手を添えようとするので、ぼんやりしていた頭が急にハッと覚醒した。
 「안 돼요！ 아직 안 들어가요（だめです！　入らないですよ）」
 「근데（でも、）」
 「손, 일로 줘요（ほら、手、こっちに）」
　また予測できない急な行動を慌てて静止させて、ほぼ無理矢理、彼の腕を僕の首の後ろに回させる。ちゃんと解さないと痛みも負担も尋常ではないだろう。
　文句を言いたそうな彼を黙らせるように、残ったローションで太腿の間を探り、ぬるりと指を忍び込ませた。びくっ、と跳ねた彼は僕にしがみつくように体重を預けて、それから黙って僕の指を受け入れる。内心ホッとするが、向かい合って抱きしめながら、彼のなかを慣らすというかなり高度な体位、さらに腹筋にタロヒョンの濡れた先端が擦れてくるのが、かなりつらかった。ふつふつと頭が沸騰していく。キャパシティの少ない脳みそは、煽られ続けて限界に近い。
 「…タロヒョン…はあ…보세요, 아직 좁아요（ほら、まだキツいです）」
 「……は…っ、う……괜찮아（だいじょうぶ）」
 「안 괜찮아요（大丈夫じゃないですよ）」
　口許のすぐ隣にある彼の耳に向かって小さめに呟くと、指を二本、三本と徐々に増やしてゆっくりと奥に入れ込む。今は解すことだけに集中して、ローションを継ぎ足して拡げていく。なかが収縮して小刻みに震えているのがよく伝わってくる。
　僕だって本当に余裕がない。なかに入れた三本の指を押し広げるように動かして、手っ取り早く、膨らんだしこりをカリカリと刺激させる。
 「あ、……っ」
　甘い声を漏らした彼がびくりと跳ねた。その勢いに乗って指を出し入れする。くちくちとローションの粘り気のある音が響いて、彼は僕の肩口に唇を押し当てて押し殺すように喘ぎだした。また恥ずかしさに負け始めたのだろうか。
 「っうぁ、…っ、は、あ、…っ」
 「…대단해（すごい）…タロヒョン…」
 「は、っぅ…、も…、이제… 아니, 앗（いや）…っ」
　ぐす、と泣いてるような声が聞こえて、一気に全身の熱が上がる。タロヒョンが泣いている。
　ぞくりと沸いた衝動に一瞬思考が停止すると、その瞬間にバッと彼が肩に手をついて僕を見てきた。うさぎみたいに目が真っ赤だった。
 「チャニョア、이제 됐으니까…っ、빨리…갖고 싶어（もういいからっ…はやく…ほしい）」
　切羽詰まったような切ないおねだりの声に、思わず固まる。
 「…Gosh（やばい）」
　訴えるようなタロヒョンの目線を受け止め、ゆっくり指を抜く。そんなこと言われたら、もう我慢なんてできない。完全に勃起している僕のものに彼が手を添えた。
 「…타로형이 직접 넣으려고요？　（タロヒョンが入れるの？）」
 「ん、」
　そっと手にとっていたゴムを奪われる。快感で手が震える彼が、薄い膜に悪戦苦闘しながら、なんとかバキバキに臨戦態勢のそれに被せていくようすを興奮しながら見つめる。今日はタロヒョンがすべてやりたい日らしい。ふわりと上がる睫毛。一瞬、見つめ合う。
 「は…、ふ、ぅ…んん〜……っ、ッ」
　俯いた彼が、座る僕の上に腰を沈めていく。いいところに当たったのか、びくっと背中を反らした彼が、きゅうと眉を潜めて目を瞑った。僕のほうは、一生懸命入れようとしてる彼の思い通りにさせてあげたいから、腰を手で支えるだけにとどめる。
 「천천히…해야죠...（ゆっくり、しないと…）」
 「…ん……、ぁ、…っ…うん、」
　ゆっくり腰を下ろすために身体を支える太腿が、見てて可哀想になるくらいガクガク震えている。なかに先端を飲み込んだだけで足が小鹿のようになっているから、下手したら落ちて一気に入ってしまいそうだとぼんやり思う。僕のものがぬるぬる彼のなかに入っていくのがよく見えた。
 「…ふふ、タロヒョン、열심히 하네요（がんばって）」
 「……う…んん〜っ、ぁ…、あ」
　コツを掴んだのか、さっきよりはスムーズに腰を下ろしていくタロヒョンがさっきよりも苦しそうに声を漏らす。さっきからはらはらと零れてる涙は、赤く染まる頬と長い睫毛を濡らしてて。可愛らしい顔がいっそう艶かしく映る。
　ゆっくりゆっくり。そう言いながらも、僕の身体の中心に集まる熱は爆発しそうだ。瞬間、ふら、と下に向けられていた彼の視線が僕に向く。ばち、と電流が流れるような感覚。
 「…っ、！　！」
　あ、と思った瞬間に彼の身体がガクン、と落ちた。ずぷりと卑猥な音が響いて、次の瞬間、ざあっと強い快楽の波に襲われる。
 「ヒョン…！　？　ふ…っ、う…！」
 「……〜～っ！　は…、ぁ…ッ、」
　震える彼が咄嗟に僕にしがみつく。こっちはこっちで急な直刺激をモロに食らって、腹筋に力を入れて必死に耐えた。とろとろと熱く蕩けるなかで、ぎゅうぎゅうに締め付けられて、気を抜くとあっという間に持っていかれそうだ。波を越えてふらりと身体を離した彼の下半身を見ると、とろとろと白く混じった先走りが溢れている。入った衝撃で、軽くイってしまったのか。
 「…っ、タロヒョン、진짜 위험해요！　（マジで危ないですよ！）」
 「ふ、…っは、ぁ…그게, 찬영이 눈이...（だって、チャニョンの目が…）」
　トーンを落としたタロヒョンが困ったような顔をして僕を見つめる。僕の目がどうしたのだろう。
 「너무 야해서（エロいから）……」
　なんてことを言うのだろう、このヒョンは！　だって、しかたないだろう。
　逆にどうすれば、今のタロヒョンを爽やかな目で見れるというのか。好きな人に積極的に迫られて、手を出さずに冷静な目で見られる男がいるなら、ここに呼んでほしい。ちゃんと我慢してるほうです。
 「……야한 건 형이면서…（エロいのはヒョンのほうじゃないですか）」
 「왜？　（なんで？）」
 「오늘 타로형너무 야해요... 움직이면 안 돼요？　（今日のタロヒョン、エロすぎます……動いちゃダメですか？」
 「응, 아직 안돼（うん、まだダメだよ）」
　まだ自分からは動いてはいけないらしい。引き続き乗り気な彼は、そのままゆっくり肩の手に力を込めて、ずるりと途中まで上げていた腰を、ずず、と下に降りる。僕の太い雁首は食い締めるようにされて、熱くてやわい粘膜に全体が包まれていく。ぐちゅ、とローションがねっとりとした音を立てる。
 「ぁ……っう…、」
 「……はあ、タロヒョン、」
 「っひ、…」
　ゆっくり、ゆっくり動き始めた彼が少しずつ上下を速くするように頑張っているのがわかる。向かい合って、お互いに座る形でつながるから、今日は彼の全身がよく見える。
　タロヒョン自身はもう壊れちゃうんじゃないかというほど真っ赤になっていて、手から何から溶け出しそうなほど熱くなっている。ヒョンの言うことを聞くことに決めたので、今のところ自分からは動けないけれど、腰にだけ手を添えて、荒くなる息を噛み殺しながら、食い入るように見つめるに止める。
 「ッ、は……っ……」
 「…ぅ、んん…ッ、ぁ…あ…っ、」
　ず、ず、と次第に抽送に慣れていくにつれて、タロヒョンの腰がしっかり下まで降りるようになる。恥ずかしさがなくなったのか、堪えきれなくなったのか、唇の端から高い喘ぎ声が漏れていく。興奮しきって湿った呼気を吐く僕をうっとりと見ながら、彼はギリギリまで引き抜いたところで、ずっぷりと下まで腰をおろしてくる。とろとろと火傷しそうなほど熱いなかが、僕のものを奥まで咥えこんだ。
 「…う…っ、ぁ、チャニョン、좋아？　（きもちい）……、？」
 「너무 좋아（すごく気持ちいいよ）」
　できるだけ優しく声をかけると、彼がだらりと肩に凭れかかってくる。その首筋にちゅ、とキスをすると、びくりと跳ねたあとにゆらりと顔を上げた。下からその顔を見上げると、惚けた彼が、甘い視線を僕に浴びせる。艶やかな笑みを浮かべて、僕の上にまたがって乱れる、可愛いひと。
 「…っ…、タロヒョン〜…」
 「……っ…？」
 「오늘은 계속 이 자세예요？　（今日はずっとこっちなんですか？）」
 「んは…チャニョア、」
　鼻にかかった甘い声が笑いながら僕の名前をかたどる。
　自分で体重を支えていた手が僕の頬に伸びてきて、すぐにキスが降ってきた。動きが止まって、くちゅ、と舌が絡まるから、腰を支えていた手を頭の後ろに回して、そのキスに全力で応えた。
 「…っむ……、んん、」
 「…ふ……っ」
　本能のままに舌が絡まって、唾液の音が耳に直接響く。熱い。止まらない。
　夢中になって口の中を舐めていれば、彼がふらりと顔を離そうとするから、逃がさないように背中を引き寄せて唇を甘噛みした。
 「…っ、ふぁ…、」
 「は…、っ」
　少し離れた瞬間に息を吸って、もう一度唇を合わせる。くちゅくちゅと響く水音で頭がおかしくなる。
　顔を離すと、つぅ、と銀の糸がふたりの間をつないだ。ぷつん、と切れた唾液は、ぼた、とそのまま彼の白い胸元に垂れる。
 「っあ、はっ、…ぁ、ふ…、」
　すぐに腰を動かし出したタロヒョンが、甘すぎる声で鳴く。ああ、早く動きたかったのか、なんてぼんやり思って、口寂しくなる唇を胸元に寄せてぺろりと舐めた。
　震える腕を掴んで、つーと二の腕に舌を這わせる。そのまま鎖骨あたりまで辿り、愛でるように首筋に唇を押し当てる。掴んだ手を指先まで滑らせて、じっとりと恋人繋ぎに絡ませた。
 「저 이제 움직이고 싶어요… 저도 형이랑 같이 가고 싶어요（もう動きたい…っ、僕もタロヒョンといっしょにイきたい）」
 「っふ…괜찮 아（いい、よ）…っ、ぁ、착하네（いい子）、」
 「…はあ、タロヒョンぅ…、좋아해요（好きです）…」
 「う…ん、ぁっ、ん…、나도 좋아（俺もすき）、あ、あ…っ、！」
 「…っ…く、…이것（これ）…You make me crazy（おかしくなりそう）……」
　彼の嬌声が大胆になって、思わず喉が鳴る。ぐん、と下から突き上げれば、いつもより奥まで入るのがいいのか、ぎゅうと強く締め付けられる。下半身からどろどろに溶かされていくような気持ちよさに、思わず唇を噛んだ。頭が沸騰しそうだ。ざわざわと全身が疼く。早く彼のなかでイきたい。
 「…っはー……Feels amazing（気持ちいい）」
　じっとりと汗ばんでくる背中に、思い切りしがみつく彼が、猫のように爪を立てて、引っかき傷をつくっていく。それが痛くて、嬉しい。しがみつくくらい感じてくれているのがわかるから。
 「…ね…、タロヒョン…、얼굴 보여줘요（顔見せてください）…」
 「…っ、ひ…、あ、ぁ、ッ、…」
 「っは、형의 얼굴을 보고싶어…보여줘…（ヒョンの顔、見たい…見せて）……」
　俯いた彼の頬に手を添える。ふと顔を上げたタロヒョンが僕を見つめ返す。目線が絡んで、どろどろと溶けだす。黒目までピンク色に染まっているように、しとどに濡れて蕩けた瞳。
　ああ、好きだ。お互いにそう思っているのが伝わる。
 「…っあ…、チャニョン…っ、も…、이제… 갈 것 같아（イく）、ぁ…っ」
 「ん…っぁ〜…っ、…I am gonna cum soon（イきそう）…」
　タロヒョンの動きに合わせて、身体を揺さぶると、ざわつく波がぐるぐるさまよって、爆発しそうだった。気持ちいい。身体の境界線がなくなるほど抱き合いながら、深くつながった。
 「…ヒョン、は…っ、タロヒョン…ッ…！」
 「っは…あ……っ、チャニョン…、〜〜ッっ！　！」
　一際大きく震えた彼が掠れた声で僕の名前を呼ぶ。どろり、と腹の間で濡れた感覚。搾り取られるような強い断続的な締め付けに身を任せる。
　次の瞬間、目の前が真っ白になった。





 「…タロヒョン」
 「んー…」
 「タロヒョン、오늘은 무슨 일이에요？　（今日はどうしたんですか？）」
　そう問いかけると、寝転んだ彼が寝転んだ僕の横顔をじっと見つめてくる。心地良い疲労感の中、突き刺さる視線になんとなく耐えきれなくなったから、天井を見つめたまま言ってみた。
 「뭔가 이상했지？　（なんか変だったでしょ）」
 「…んふふ…찬영이가 귀여우니까（チャニョンがかわいいから）」
 「그것뿐이네요… 형이 더 귀여우면서（そればっかりですね、タロヒョンのほうがかわいいよ）」
　くるりと横を向いてその顔を見つめると、ほんのり眠たそうな目をしていた。
 「……'멋있다'는 말이 더 좋았어？　（かっこいい、のほうがよかった？）」
 「んー、형좋아한다면 뭐든지 좋아요（ヒョンが好きならなんでもいいですよ）」
 「ふはっ、다 괜찮아？　（なんでもいいの？）」
 「왜냐하면 칭찬 받을 때마다 형이 내가 타로좋아하는 걸 세는 것 같아서（だって、褒めてもらうたびにタロヒョンが僕の好きなところを数えてくれてるみたいだから）」
 「……」
 「귀엽든 뭐든 몇 번이고 듣고 싶어요（可愛いでも何でも、何度も聞きたいです）」
 「…っふふ、그렇지（そうだね）」
　僕が目尻を溶けさせると、つられて彼もふわりと口許がゆるませるから、その顔を覗き込む。そのまま、ちゅ、と額に優しいキスを落とすと、彼がガラスみたいな、まあるい目をさらに丸くする。
　へらりと笑いかけると、すぐにカワウソみたいに目を細めて、花が開くように微笑んだ。
 「…그럼, 찬영이가 좋아하는 곳이 많겠네（じゃあ、チャニョンの好きなところいっぱいだ）」
　背中に手が回ってきて、ぎゅうと抱きしめられた。思わず顎を上げて天を仰ぐ。お互いに並々ならぬ、愛と欲を持っているのは知っている。
　笑い合ってこつんと額を合わせる。彼に愛されているという実感が、じんわりと胸をあたたかくする。
　こうやって、大きな身体で彼を抱きしめているつもりでも、甘やかな彼の愛にいつも僕は抱きしめられているのだ。
