青年Ｗの日記

朝から何も食べてない。ピークを過ぎた空腹の刺す痛みは数十分前に消えていたが、胃のあたりに不快感を残す。
病室の間を私は忙しなく動き回っていた。看護師の仕事は患者の食事の世話から雑務まで、休む暇もない。白い廊下を急ぎ足で進み、病室のドアをノックする。カーテンの隙間から差し込む薄い光が、冷えた静けさを部屋に落とす。ベッドには、暗い影をまとった青年が横たわっていた。
「パクさん、お加減いかがですか？」
彼は、緩慢な動作で振り向く。消えない薄い隈が目元に落ちている。
パク・ウォンビン、22歳。1週間前の交通事故で運ばれてきた私の担当患者だ。事故による頭部と右足の負傷で、身元不明のまま救急車で担ぎ込まれた。所持品は分厚いノートと壊れたスマートフォンだけ。連絡すべき親族も見つからないことに加えて、意識を取り戻した彼は、なんと記憶をすべて失っていた。自分の名前すら思い出せない。警察の調査でようやく判明したのは、彼が母子家庭で育つが、6年前に母を亡くした天涯孤独の大学生だということ。事故の状況も曖昧で、トラックの前に突然飛び出したとされ、自殺未遂か単なる不注意か、誰もわからない。
パク・ウォンビンは物静かで、どこか怯えた目をする。もともと人見知りなのか、事故の影響なのか、ほとんど口を開かない。
それに加えて、病院内で密かな話題になっていたのは、彼のその容姿である。現実離れした美しさ――三白眼気味の大きな猫目、高い鼻に色っぽい唇。左の眉には一本の傷が刻まれ、ゆるく波打った黒髪がうなじに落ちる。ミステリアスな空気を纏い、まるでこの世に留まることを拒むような儚げな眼差しの美青年だったが、しっかりと筋肉のついた男性的な体つきでギャップがあるのだと同僚の看護師はみな騒いでいた。
確かに話題になるのはわかる。しかし、私は男性として惹かれるというよりも、彼の瞳に晒されるたび、胸の奥でざわめく奇妙な何かを感じていた。




*****




夜勤の休憩中、誰もいないナースステーションの片隅で、デスクに置かれた分厚いノートが、ふと目に入る。表紙には何も書かれておらず、どこにも記名はない。
パク・ウォンビンの所持品だったそれは、警察の身元確認時に預かったもので、病院で一時保管していた。患者の私物を勝手に覗くのは許されないことだとわかっていたが、あれが彼の記憶の断片なのか、それとも別の何かを隠しているのか。彼の存在が放つ得体の知れない引力に好奇心が勝り、知りたいという衝動が、胸の奥で小さくうずく。
そのノートの端は、事故のせいだろうか、パク・ウォンビンか誰かの血液が付着して少し赤茶色く汚れている。ページをめくる手は震え、まるで禁忌に触れるような罪悪感に胸がざわつく。
ノートの冒頭には、乱れた筆跡でこう書かれていた。

あの人との出会いは、きっと僕と母にとって、
人生でいちばんの幸せであり、地獄だった。
それは、僕があの人を愛したために。

背筋に冷たいものが走る。
そのノートは、”僕”と呼ばれる語り手と母、そして“あの人”という男との関係を日記のように徒然と綴っていた。

××年×月×日
11歳の夏、母が連れてきた男が"あの人"だった。これまで母の「新しい父親」はみな、僕を無視するか殴る屑ばかりだった。奴らは、僕のことを母に付いた寄生虫としか思ってない。だから、その日も嫌々、家でその若い男と対面した。でも、彼を一目見た瞬間、春の雷に打たれたような衝撃が全身を貫いたのだ。
“あの人”は、天使のような笑みを浮かべていた。つぶらな瞳は濡れたように光り、明々とした生命力と陽だまりのような優しさが滲んでいる。小さな鼻、口角のきゅっと上がった唇が、整った小さな顔に収まっている。春風が吹き抜けるような爽やかな雰囲気を持った、可愛らしい人だった。“あの人”は僕に向かって、花が咲くように笑いかける。その微笑みは、母よりも温かく、慈愛に満ちた包容力を持っていた。

××年×月×日
僕は”あの人”のことばかり考えるようになった。好物のおかず、クラスメイトが持つ新しいゲーム、新品の服、背中をさするお母さんの手――そんなものと同じように、“あの人”の存在を心の底から欲した。人見知りで心を開けなかった僕に、“あの人”は根気強く話しかけ、親しみやすい笑顔で接してくれた。

××年×月×日
母がいない日も、“あの人”は家に来てくれた。いっしょにゲームをしたり、ご飯を食べたり、学校まで迎えに来てくれたりした。クラスメイトに”あの人”を誰かと聞かれ、僕は咄嗟に「ヒョン」と答えた。“母の恋人”なんて口が裂けても言いたくなかったし、僕と”あの人”の関係をどう呼べばいいのかわからなかった。ただ、ヒョンという呼び方が、僕の心にしっくりきた。

××年×月×日
夜中にリビングで母と"あの人"が抱き合っているのを見た。心がぐちゃぐちゃに砕ける。そして、僕は初めて”あの人”を見て、勃起した。初めて見た行為のせいでも、女のぐにゃぐにゃした体のせいでもなく、"あの人"の汗と乱れた髪、快感に眉を顰める顔、女を抱く大きな手、優しく上がる口角、母に囁く「好きです」という真心のこもった呟きに。
憎い。お母さんに抱くこの強い嫌悪感は、女の顔をした彼女を見てしまった思春期の原始的な反発だけではなかった。“あの人”が奪われたことに対して噴き上がる、激しい嫉妬と憎悪。
羨ましい。なんで、お母さんのほうが早く"あの人"と出会ってしまったのだろう。
僕のほうが"あの人"を愛してるのに。

心拍数が速くなっていく。
僕が”あの人”への執着、愛、そして性的な欲求を自覚してからの日記には、中学生になった僕の数年間について、母と”あの人”との暮らしを綴りながら、僕が”あの人”にどれほど恋焦がれ、強く見つめていたかを繰り返し事細かに書いていた。"あの人"の髪の一房から、汗の一雫まで鮮明に描写するようなその執着的な文章は、純粋さと狂気が混じり合い、恐ろしくも美しい。そして、弱い筆跡で、不穏な文章が続いていく。

××年×月×日
今日も母は不安定だった。夜中に叫び、"あの人"を縛るように抱く。僕を無視し、彼にだけ愛を求める。長らく精神病の治療を続けているが、きっと不治の病なのだ。愛に対する不安、執着、欠乏に嘆くしかない哀れな人。
"あの人"からあんなに愛されているのに。

××年×月×日
僕の顔が母に似て美しいと、"あの人"は笑う。あんな女に似ているのは心底嫌だったけれど、彼が褒めてくれるからよかった。
でも、僕の目だけは、母とあまり似てないから、もしかして彼は僕の目が好きではないかもしれない。どうしよう。

次のページは、6年前のある日付を書き殴っていた。それはいい加減に書いたわけではなく、興奮がその文字から表れているようだった。

××年×月×日
お母さんが死んだ。
仕事帰りに橋から川に落ちたらしい。死因は溺死。この世でもっとも原始的で苦しい死に方。発作による自殺だったのか、なんらかの事故だったのか、誰もわからない。
葬式には、喪主の僕と”あの人”しかいなかった。棺桶に眠る母を見て涙する”あの人”を、僕は冷めた目で見ていた。いや、正確には泣いている"あの人"のことは愛おしかった。
それ以上に、母の死に顔が美しくないことを、僕は内心で喜んでいた。

そっとノートを閉じたとき、背中にはダラダラと冷や汗が伝っていた。これは、なんなんだろう。まるで悪夢でも見たかのような気持ちを覚える。
日記には、“僕”が”あの人”に向ける禁忌的な愛が赤裸々に綴られていた。ゾッとする気持ち悪さが胸に迫り上がると同時に、筆舌に尽くしがたい引力を感じる文章だった。
この”僕”は、持ち主であるパク・ウォンビンなのか、別の誰かなのか、あるいは完全なフィクションなのか。続きを読みたい衝動と、知ってはいけないような恐怖がせめぎ合う。
夜勤の時計はまだ深夜を示していた。ノートを仕舞い、私は震える手でコーヒーを口に運んだ。





===PAGE===





翌朝、警察からパク・ウォンビンの壊れていたスマートフォンが修理されたと連絡が入った。私はその場に立ち会うため、病室へ向かう。パク・ウォンビンは変わらずベッドの上でぼんやりと窓の外を見つめていた。
スマートフォンに登録された電話番号は、たった1件だけ。記憶を失っている彼には、当然その番号の持ち主に心当たりはない。親族はいないと聞いていたから、友人か知人の可能性が高いとのことだ。警察がその番号に何度か連絡を試みたが繋がらず、ようやく繋がった相手にパク・ウォンビンの事故と現状を伝えると、すぐに病院に来ると返事がきたらしい。

昼過ぎ、受付に現れた男を見た瞬間、私は息を呑んだ。
「…っ、すみません。パク・ウォンビンの部屋はどちらですか」
なぜなら、その男は、日記の"あの人"そのものだったからだ。
「あ……」
私は、"僕"の目から見たその人のことを、日記を通してよく知っていた。あんな緻密で執着的な文章を読めば、知らざるを得ない。
ただ、男は想像よりももっと若く見える。顔だけ見れば、パク・ウォンビンと同年代だと言われても、信じてしまいそうだ。会社員なのか、すらりとしたスーツ姿は洒落て洗練されている。
男は、オオサキショウタロウと名乗り、パク・ウォンビンの父親代わりだと告げた。父というよりは兄だと言われたほうがしっくりくる。身分証明書を見て、日本人らしい名前と33歳という年齢に心の中で驚きつつ、彼の物腰を観察する。ショウタロウは柔和な笑みを浮かべ、低姿勢で申し訳なさそうに頭を下げた。
「日本に所用で戻っていて、連絡が遅れてすみませんでした」
そう謝る彼の声は、どこか疲れを帯びていた。よく見ると、目元にも薄らと隈が刻まれている。
私は内心で日記の内容を思い出し、不穏な予感に胸がざわつきながらも、オオサキショウタロウという男をパク・ウォンビンの病室へ案内した。ベッドに横たわるパク・ウォンビンを見た瞬間、彼の目が潤んだ。
「ウォンビン、本当にごめん、ごめんね…」
彼は衝動的にパク・ウォンビンを抱きしめた。だが、パク・ウォンビンは困惑した表情で身を固くし、明らかに誰かわからない様子だった。私は慌てて間に入る。
「オオサキさん、パクさんはいま、記憶が混乱している状態なので…」
「ああ、すみません…つい、気が動転して…」
オオサキショウタロウは涙の滲んだ目で慌てて身体を離し、気まずそうに頭をかいた。パク・ウォンビンはぼんやりとした目で彼を見つめ、掠れた声で尋ねた。
「あの…どなたですか？」
その一言に、男の顔が一瞬凍りついた。笑顔がひび割れる。ショックと安堵が混じったような複雑な表情が浮かび、すぐに無理やり笑みを取り戻す。
「俺は、オオサキショウタロウです。君の…保護者というか、父親代わりとでも言うのかな。君のお母さんといっしょに暮らしてて、彼女が亡くなってからも一緒にいたんだけど…きっといまは混乱してるみたいだから、詳しい話はまた後でね。ゆっくり休んで」
そう言い残し、男はそそくさと面会を切り上げる。
私はおぼろげな表情を貼り付けたままのパク・ウォンビンに「また後で」とすばやく声をかけ、病室から幽霊のように出ていった彼の姿を追いかけた。
「オオサキさん、大丈夫ですか？」
「ああ、すみません…」
病室からほど近い中庭のベンチに項垂れて座る彼に声をかけると、弱々しい笑顔で応えた。
「記憶喪失は、ご本人もですが、忘れられる側もショックですよね。ご無理なさらないでください」
「…ありがとうございます」
彼は俯きながら、ゆっくりとした動作で顔を両手で覆い、震える吐息を漏らした。
「でも、本当にあの子が生きててくれて、よかった…」
それは本心からの言葉に聞こえる。ただ、安堵というには何か重苦しい雰囲気を纏っていた。
「パクさん、連絡先はオオサキさんのものしか登録していなかったみたいです」
「…それなのに、連絡を受けるのが遅くなってしまいすみません」
「いえ、でも国外にいらっしゃったとか…」
会話が途切れる。私はほんの少し逡巡するも、勇気を出して尋ねてしまった。
「失礼かもしれませんが、パク・ウォンビンさんとの関係をお伺いしても…？　その、先ほどの父親代わりって…」
顔を上げた彼は私の問いに少し緊張したようにぱちりと瞬きをし、唇を湿らせてからぽつぽつと話し始めた。
「ちょっと複雑で……ウォンビンの亡くなったお母さんと俺は、恋人でした。だから、息子のウォンビンが幼い頃から面倒を見てきて、6年前に彼女が亡くなってからも、家族として一緒に暮らしてきました。でも、こんな大事なときに駆けつけられなかったなんて…」
彼の声は自責に濡れている。私は慰めようとしたが、彼が先に言葉を続ける。
「実は、事故の前にウォンビンとちょっと喧嘩してしまって…それで日本に帰っていて、連絡も取ってなかったんです。こんなことになるなら、ちゃんと向き合えばよかった…もし、ウォンビンが彼女みたいになってたらと思うと…」
嗚咽混じりの声に、私はかける言葉を見つけられなかった。ふと、日記の”僕”と”あの人”の関係が頭をよぎる。ショウタロウの苦悩は本物に見えたが、日記の内容が本当なら、この関係には何か深い闇があるのかもしれない。そう考えて、首を振る。いや、そんなわけはない。日記に似たような人間が出てきたからって、本当のことだとは限らない。そもそも、あの日記は誰が書いたものか、それすらわからないのだ。
「…ウォンビンさんの記憶喪失は一時的な可能性もあります。希望を捨てないでくださいね」
「本当にありがとう…でも、喧嘩の内容をウォンビンが忘れてくれてたのは、ほんの少しだけよかったかも」
「どんな喧嘩だったんですか？」
私が尋ねると、ぽつんと沈黙が落ちた。ショウタロウの目は遠くを見つめ、初めの朗らかな印象とは裏腹な、陰鬱で湿った光を帯びている。彼は薄らと微笑みながら、一言、ぼそりと呟く。
「…くだらない話ですよ」
その答えとも言えない濁した言葉に、なぜか私の胸に冷気が通る。この男の背中に漂う重い空気と、日記の不気味な文面が、頭の中で絡み合う。
ふと気配を感じて視線を上げると、病室からパク・ウォンビンがこちらを見ていた。ひらめくカーテン越し、その隙間から一瞬、目が合ったような気がする。ドキリ、と嫌な音を立てて心臓が軋む。
彼はすぐに窓際から姿を消した。いや、私の見間違いだったのかもしれない。外の気温は湿っぽく暑すぎるくらいなのに、ぞわりと首の後ろが冷えていった。

あれから、彼は毎日、パク・ウォンビンの病室を訪れるようになった。最初は戸惑っていたパク・ウォンビンも、ショウタロウの穏やかな笑顔と気遣いに少しずつ心を開き始めていた。ある日、車椅子で中庭を散歩するふたりの姿を見かけた。ショウタロウが何か冗談を言うと、パク・ウォンビンが拗ねたような表情を見せながら小さく笑う。
「ヒョン、なにその話…」
「いや、本当だって！　ウォンビンが前にそう言ってたんだから」
「俺が記憶ないからって…本当の話じゃないんでしょ」
「そんな嘘つかないよ〜」
仲睦まじいふたりの会話。あはは、と笑い合う声が、柔らかい雰囲気を醸し出す。そのようすは、まるで親子、というよりは彼らの外見から考えると、本当に仲の良い兄弟のように見えた。
パク・ウォンビンの硬かった表情がほぐれ、微かな笑顔を見せるたび、隣のショウタロウの目には安堵と愛おしさが滲む。これが本来の彼らの関係性なのだろう。
でも、その光景を見るたびに、私の胸には日記のことが重くのしかかっていた。喉に刺さった小骨のような不快感と、言い表せないどうにもできない不安感が消えてくれない。



*****



数日後、病室から出てきたオオサキショウタロウと廊下で出くわした。
「あ、キムさん、こんにちは。いつもお疲れさまです」
「オオサキさん、こんにちは。今日もいらっしゃってたんですね」
流れで一緒に歩きながら、私は話しかけた。
「パクさん、足の具合もよくなってきてますから、順調に行けばそろそろ退院になりそうですよ」
「はい、本当によかったです。あの子、もともと陸上をやってたので、走れなくなったら辛いと思うから…」
ショウタロウは穏やかに微笑んだ。
「そうだったんですね」
「本当に早かったんですよ、学校の代表に選ばれたりして」
彼の声には誇らしさが滲む。私は微笑ましく思い、くすくすと笑うと、彼は不思議そうにこちらを見る。
「いえ、本当に昔から仲が良かったんだなと…」
本物の家族みたいだ、というのはさすがに声に出さなかった。喉の奥で言葉を殺す。あまりに失礼だろう。
私の返しを聞いて、彼はなぜか少し俯いた。それから真剣な雰囲気を纏い、ゆっくりと顔を上げる。
「…キムさん。記憶を失った人は、以前のその人と同じだと言えますか？」
彼は唐突にそう問うと、廊下の隅に立ち止まった。私も驚いて足を止める。
「え？」
「いえ、いきなりこんなこと、すみません…」
彼は自分で口にした言葉に戸惑うような顔をした。私は小さく首を横に振り、慎重に言葉を選んだ。
「その、医学的な話ではなく、綺麗事に聞こえるかもしれませんが、記憶は眠ってるだけで、本当に失われたわけではないと思います」
それが本当にいい記憶でも悪い記憶だとしても。
私の言葉を聞いた彼は、ほんの少し表情を緩め、ふと向かいの窓に視線を飛ばした。
午後の柔らかい光が廊下を照らし、窓の外には人々が忙しなく暮らす街の景色が広がっている。でも、彼の瞳は何か遠いものを見つめているようだった。まるで目の前の景色を見ていないかのように。
彼が静かに口を開く。
「記憶障害は、脳の損傷だけでなく、心理的なものも関係あると聞いて…もし、心理的な原因で思い出すのが苦しいのなら、このまま何も思い出さなくてもいいと思ってました」
「そうですね…そういった原因も、あるかもしれませんけど…」
私は言葉に詰まる。脳に関する問題は複雑だ。現代の医療でもわからないことも多い。
「それに病室でウォンビンを見て、昔からずっと変わらない綺麗な目をしてたから…記憶がなくてもどんなことがあっても、彼は彼だって、そう思えたんです」
自分自身に言い聞かせるような口調だった。
私はどう返せばいいのかわからず、途方に暮れる。どんな言葉も偽善に聞こえそうだった。彼らの過去の関係はわからないし、何があったかも本当のところは知らない。あくまで、ただの部外者なのだ。
「だから、このままでウォンビンが幸せなら…ってそう思うのに」
ショウタロウは微かに口元を歪めた。いつも綺麗に笑う彼なのに、笑っているのか泣いているのか、それとも別の感情なのか読めない。ただ、その瞳には夜半のような昏い光を湛えている。
「でも俺は……会いたい……記憶の戻ったあの子に……」
彼はまるで誰もいない空間に独り言を呟くよう、掠れた声で言った。それは、本当に大事なものを想う人の顔に見えた。
私は言葉を失う。何か言わなければと思うのに、結局私は何も言えずに、彼と別れた。





===PAGE===





あの夜以来、日記のことは引き出しの奥に仕舞い込んでいる。ショウタロウにはこの日記の存在を知らせないほうがいいと直感していたし、記憶のないパク・ウォンビンに渡せば混乱を招くだけだと自分に言い訳をしていた。
でも、ふたりの穏やかなやり取りを見るたび、日記の内容が本当なのか、ただのフィクションなのか、わからなくなっていた。それに、積もり積もった真実を知りたいという衝動は、日に日に抑えきれなくなっていく。
心理的リアクタンス。禁止や制限を受けると、逆にその対象への興味や欲求が高まる心理。人間であれば、その欲求からは逃れられない。
夜勤の休憩中、誰もいないナースステーションで、私は再び日記を手に取った。期待か恐怖か、ドキドキと胸が苦しくなる。恐る恐る、ページをめくった。
日記の続きは、母の死後の”僕”と”あの人”の生活を、より混沌とした筆致で綴っていた。

××年×月×日
母が死に、僕と”あの人”はふたりきりになった。“あの人”は言った。「お前は、俺が責任もって育てるよ。家族として、ずっと一緒にいるから」と。僕は頷いた。“あの人”と離れるなんて、考えられなかった。家に帰れば、”あの人”がいて、笑顔で迎えてくれる。それだけで、母の死の空虚さも、世間の冷たさも、全部耐えられた。

××年×月×日
時折、“あの人”は僕を見て、母に向けるような目をする。僕の顔が、嫌になるほど母に似ているからだ。“あの人”が僕を通して母を見ているのが、憎らしくてたまらない。なのに、その愛おしげな視線に幸せで胸が張り裂けそうになる。切なくて、嬉しくて、苦しい。“あの人”はなんて残酷なんだろう。
それをわかっていて、母へ近づくように髪を伸ばす僕はきっといちばんに救いようがない。

××年×月×日
20歳の誕生日。“あの人”を押し倒した。衝動だった。いい子で我慢できていたのに、なぜかその夜、彼の一言ですべてが弾けた。“あの人”は驚き、抵抗した。突き飛ばされた拍子に僕は机の角に額をぶつけた。血が流れ、数針縫った。あと数センチずれていたら失明していたかもしれないと、医者が言う横で、“あの人”は顔面蒼白になっていた。
ああ、薄暗いリビングで、額から血を流す僕を見る”あの人”の顔は、永遠に忘れられないだろう。
眉に残った傷は、“あの人”が刻んだ証。一生消えない。

××年×月×日
あの日から、“あの人”は僕に抱かれるようになった。額の傷を見せ、「ヒョンしか愛せない」と泣けば、“あの人”は罪悪感に苛まれた顔で明け渡してくれる。母の精神不安定な姿を真似る自分が嫌でたまらない。でも、“あの人”を繋ぎ止めるなら、手段は選ばなかった。この顔が”あの人”に愛された母のものなら、使わない手はない。
“あの人”は昔、お母さんと出会う前に男とも関係を持ったことがあったらしい。童貞じゃなくても、処女なら奪えると思ったのに、それすら叶わないなんて悔しくて死にたくなった。
けど、いい。“あの人”は、いまは僕のものだ。

××年×月×日
"あの人"の瞳の奥に、母の影がちらつくたび、彼の白い肌に僕の爪が強く食い込む。痛みを刻めば、僕を忘れられなくなるだろうか。でも、この顔を僕が独占できれば、母の記憶なんて上書きできる。
ああ、快楽に溶けて溺れて、僕しか見えなくなるときの”あの人”の顔が好きだ。壊れそうに震える瞬間がたまらない。

××年×月×日
キッチンで”あの人”を捕まえた。夕飯の準備中、包丁を握る手が震えてた。危ないという彼の手から包丁を奪い、僕が背後から抱き締めると、彼の手から、野菜の切れ端が滑り落ちた。シンクに体を押しつけ、僕の指が彼の喉をなぞる。“あの人”の喘ぎが、僕の頭をぐちゃぐちゃにする。「やめろ」って吐息混じりに言うけど、体は嘘つかない。

×年×月×日
夜勤明けの”あの人”を、玄関で抱いた。彼は疲れた顔で抵抗もせず、僕に身を預ける。その無防備さが、僕を苛立たせた。僕の指と唇と歯が彼の肌に痕を残すたび、罪悪感で彼の目が揺れる。でも、それは僕の勝利だった。罪悪感は、"あの人"を僕から離れられなくするから。
どうしたら、本当に僕を好きになってくれるかな。

××年×月×日
リビングのソファで、僕が"あの人"を壊すたび、彼は僕を赦すような目をする。その赦しが、僕をさらに深い淵へ引きずる。“あの人”の体は、僕の手の中で従順だ。汗と彼の匂いが、僕の肺を満たす。こんな夜が永遠に続けばいいのに。"あの人"の体を、心を、魂を、全部僕のものにできればいいのに。

××年×月×日
土日の48時間、僕は”あの人”を部屋に閉じ込めた。ベッド、床、ソファ――場所を変え、休むことなく彼を抱く。部屋の空気は重くて、濃厚な匂いに息が詰まる。僕の腕の中で、僕の名前を何度も呼ぶ”あの人”が愛おしい。
日曜の夜、彼が疲れ果てて眠る姿を見ながら、思う。明日、彼はまた日常に戻る。僕を置き去りにして。

××年×月×日
"あの人"が、僕の目がいちばん綺麗だと言ってくれた。

日記には、性行為の詳細や”僕”の執着心が、数年にわたり支離滅裂に綴られていた。ページをめくる手が止まらず、恐怖と嫌悪が喉に迫り上がるのに、両目は書き連ねる文字を追い続けた。

××年×月×日
“あの人”が「やめよう」と言った。何をやめるというのか。「この関係は間違ってる」と。僕にはわからない。11歳で出会った日から、僕の人生は”あの人”でできている。お母さんが死に、僕を残したあの夏から、ずっとだ。もう”あの人”が母といっしょに過ごした時間なんて、僕がとうに越している。
なのに、頭を冷やす？　ふざけるな。泣いても、縋っても、彼は戻らない。電話も繋がらない。居場所もわからない。胸が裂けそうに軋む。
痛い。裏切りだ、最低だ。許さない。
ずっと一緒にいるって約束したのに。

愛してる。


日記はそこで途切れていた。めくった次のページは白紙だ。
時計は午前4時を過ぎ、窓のブラインド越しに空が白み始めていた。私は灰になったように放心状態でデスクに座り、日記を握り潰しそうになった。怖いもの見たさで望んだのは、好奇心を満たす何かだったのに、こんな胸糞の悪いことになるなんて。
他人の秘密を覗き込めば、それはあまりにも暗く、底の見えない深淵だった。冗談だとしても笑えない。私は見てはいけないものを見てしまったのだ。
はたしてこれは現実なのか、妄想なのか。
"僕"も"あの人"すら、実在するのか、架空の物語なのかわからない。
好奇心はすっかり溶け消え、ただ凍える恐怖だけが残った。日記をゴミ箱に投げ捨てそうになったが、患者の所持品を勝手に処分するわけにはいかない。どうすればいいのか、答えは見つからなかった。



*****



パク・ウォンビンの入院生活は、記憶を取り戻すことなく過ぎていった。ついに右足の治療も順調に進み、退院の日が決まった。
私はその日まで、日記を返すかどうか悩み続けた。あの恐ろしい内容が本当なら、いま平穏なふたりにどんな影響を与えるか想像もつかなかったからだ。でも、フィクションである可能性も捨てきれず、ただの看護師である私がこの闇に踏み込むべきではないとも思った。
結局、患者に所持品を返すのが筋だと決め、退院の日に日記を手渡すことにした。きっと、これは作り話に違いないから。
退院当日、ショウタロウが受付で手続きをしている間、私はギプスを付け、松葉杖を携えて待合室に座るパク・ウォンビンにそっと声をかけた。
「あの、これ…長らくお返しできなくてすみませんでした…身元照合の際にお預かりしていたものです」
私は震える手で分厚いノートを差し出した。彼は不思議そうな顔をしてノートを受け取り、微かに微笑んだ。
「ああ、それ…失くしたかと思ってました。ありがとうございます」
その声は穏やかで、いつも通りの静かな彼だった。
「いえ、すみませんでした…」
私は気まずくなって言葉を濁す。すると、彼が突然、じっと私を見つめ、静かに言った。
「読みました？」
背筋が凍る。
「え？」
「日記、読みましたか」
突然、その漆黒の瞳が私を捉えた。
なぜそんなことを聞くのか。
そもそも、彼は事故当時に持っていた日記の中身など知る由もないのだから、ちょっとした揶揄いの言葉だろう。他人の秘密を盗み見たのか、と問う小さなお咎め。それなら、なぜこうも胸に冷えたものが通っていくのか。ドクドクと心臓が早鐘を打ち、呼吸が浅くなっていく。
そこで、私ははたと気がつく。記憶喪失のはずの彼が、なぜこのノートが日記だと知っている？　私は身元照合の品として預かっていたとしか伝えていないのに。
一気に背筋が寒くなり、冷や汗がナース服の下に伝っていく。パク・ウォンビンの瞳孔は真っ黒で、まるでブラックホールのようにすべてを吸い込むような闇を湛えていた。私の心の奥まで見透かすような、妖しく美しい笑みが口元に浮かぶ。
彼は人差し指を唇に当て、囁くように言った。
「秘密にしてくださいね」
呆然とする私の前で、ショウタロウが手続きを終えて戻ってきた。
「キムさん、これまでウォンビンが本当にお世話になりました。ありがとうございました」
彼はいつもの柔らかな笑顔で頭を下げ、パク・ウォンビンを支えながら歩き出した。彼は振り返らず、ただショウタロウの肩に寄りかかり、ゆっくりと病院の出口へ向かっていく。
私は立ち尽くし、ふたりの後ろ姿を見送ることしかできなかった。

パク・ウォンビンのあの言葉、あの視線は、何を意味していたのか。
彼はどこまで記憶を取り戻していたのか、否、本当に記憶をなくしていたのだろうか。
日記の”僕”は本当に彼だったのか、“あの人”との関係はどこまでが本当で、どこからが嘘なのか、それともすべてが作り話だったのか。
ショウタロウは、どんな気持ちで記憶の戻った彼に会いたいと言ったのか。
もしかしたら、彼らはふたりとも……。

いまの私にはもう知る由もない。
胸に残るのは、他人の深淵を覗き込んでしまった苦い後味と、容易には消えないざわめきだけだった。

