〇〇しないと出られない部屋に、ふたり。

　まぶしい。
　まず、光が先に視界を刺した。それから、硬いベッドの感触と、どこか無機質な空気の冷たさを、徐々に覚醒する意識の中で感じた。ソンチャンはぼんやりと目を覚まして、ベッドの上の天井を見つめる。妙な静けさだった。息を呑む音ひとつさえ吸い込まれていくような、密閉された空間にいるような。
 「……ここ、は……？」
　寝起きの声が、やけに響いた。天井も、壁も、床も真っ白。病室ともホテルともつかない、無人のスタジオみたいな空間だった。明らかに見慣れた家の景色ではない。眉を顰めながら、視線を彷徨わせる。コトン、と小さな物音にハッとする。
　視界の端に、誰かがいる。
　背中を丸めて座るその人影に、ソンチャンは瞬きした。
 「……ショウタロウ？」
　ゆっくりと身を起こすと、近くに誰かの背中が見えた。細い首に、柔らかそうな金髪。白いTシャツを着た広い背中。思わず呼びかけると、彼はわずかに肩を竦めた。ただ、こちらには振り向かない。
 「ヒョン？」
　見慣れない白くて何もない空間にいるショウタウは、見慣れたTシャツにスウェットの部屋着姿をしていた。アンバランスで非現実的な光景に、まるで何か夢でも見ているのかと思う。もしかして本当に現実ではないのかもしれない。そうだ、きっとおかしな夢だろう。
 「ヒョン…っ、ヒョン…？」
　でも、不安になって呼びかける。反対を向いて立つ彼は、白くて無機質なテーブルの上に並んだ茶色の小瓶のひとつを、迷いなく手に取っていた。全部で10本。そのうち、5本が空になって転がっている。
 「ヒョン、ここ、どこ…っていうか、これ、どういう状況ですか…？」
　ベッドから立ち上がりながら声をかけると、ショウタロウはようやく振り返った。ああ、よかった。本当に彼だ。疑っていたわけではないけれど、呼びかけても振り向いてくれないなんてことは珍しかったから。ほんの少しの違和感。でも、振り向いたその表情は、いつものように柔らかい。
 「おはよ、ソンチャン……起きた？」
 「はい…えっと…その、ヒョン、ここ…どこですか」
 「ん〜……俺も、わかんなくてさ」
 「え、じゃあ…その手に持ってるのは？」
　よくわからない空間で、彼は何をしていたというのだろう。ようやくこの未知の空間と状況を精査しようという思考が働き出して、濃い茶色の液体が入っている何かエナジードリンクのような小瓶を持った彼のようすをまじまじと見つめる。
 「……なんでもないよ。ちょっと…のど乾いてただけ」
　違和感、そう違和感だ。まあこんなおかしな空間にいれば違和感どころではないのだけれど、ショウタロウの反応がおかしい。やっぱりこれは夢、と考えて衝動的に頬をつねってみた。
 「…っい、」
　痛い。現実のようだ。痛みに顔を顰めると、ソンチャンの行動がおかしかったのか、目の前のショウタロウが可笑しそうにくふくふと笑う。
 「ソンチャン、おまえ何してんの」
 「いや、夢かと思って…家で寝てたはずなんですけど、こんな、変な空間にヒョンとふたりだけって。おかしいじゃないですか………あれ？　テーブルとベッド以外何もないのに、飲み物はあるんですね」
　そう早口で呟きながら、テーブルに並んだ残りの小瓶を手に取ろうとすると、ハッとした顔でショウタロウが鋭い声を上げる。
 「ダメ！」
 「…えっ、」
　突然の大声に驚いてびくりと固まる。ショウタロウはそっと残りの小瓶を自分のほうに寄せた。
 「ヒョン………それ、なんなんですか」
 「いや…それより、なんなんだろうね、この部屋」
　明らかに何かを誤魔化そうとする彼の顔に首を傾げながら、一応ソンチャンも彼に従って同じように目線を部屋の中へと回す。やはりすべてが真っ白だった、空恐ろしいほどに。それは息が詰まるほど窓も何もない密室ということを意味していて、向こうには重厚な面持ちの扉があった。
 「あ、ドアも鍵がかかってるみたいでさ」
 「ええ？」
　先に起きた彼はいろいろと確認済みらしい。彼の軽い言葉を聞きながら、ソンチャンは数歩でその部屋の端まで歩いていく。そのまま、迷いなくドアノブに手を伸ばした。ガチャ、と回したはずのノブが途中で止まる。本当だ。彼のいうとおり、扉には鍵がかけられているようだった。
 「え、俺たち閉じ込められてるってことですか…？」
　訝しげに呟いた瞬間、ドアの上部、液晶のような画面に文字がはっきりと浮かび上がっているのに気がついた。

　《この部屋から出るには、媚薬を10本、飲み終えること》

　思考が、一瞬止まる。
 「……は？」
　どういう意味だろう。文字どおりに取るには、あまりに奇怪な文章が並んでいた。
　媚薬？　10本？
　出るって、どこから？
　というか、ここはどこで、誰に？　なんで？
　そもそも、ソンチャンとショウタロウはふたりきりで、なぜ閉じ込められてるのか。何もかも、わけがわからない。表示されている文字は、まるで誰かの悪趣味なジョークのようだった。ただ悪趣味にしては悪質すぎる。でも、ここにはふたり以外の人間の気配は、何ひとつ存在していない。
　ぐるぐると回る頭の中で、混乱が口をついて出る直前、先ほどから彼が手にしていた小瓶を思い出す。ハッとして大きく口を開いた。
 「……ヒョン、それ何してるんですか！　？」
　声が裏返った。彼に足早に近づく。こちらの勢いにびっくりしたのか、ショウタロウが目を丸くした。
 「え？」
 「まさか……その瓶…飲んだんですか？」
 「うん、まあ……？」
 「でも、それ、媚薬って……っ、」
　サッと目を走らせる。テーブルに置かれた瓶を手に取った。50mlの小さなガラスの小瓶。茶色っぽい液体が、瓶の中でちゃぷんと水音を立てる。見た目だけで言えば、やはりただのエナジードリンクのようだ。表面にはラベルが張っていて、よくわからない成分の名前が書いてあった。テーブルにその恐ろしい瓶を戻しながら、鋭い目線を彼に向ける。困ったように笑ったショウタロウの手に、3分の1ほど残った6本目の瓶がある。
 「待って…これ、知ってて全部飲んだんですか？　5本も？」
 「あーうん。いま、6本目」
　言いながら、彼は瓶を傾けてあっけらかんとした笑顔を浮かべた。こんな恐ろしい薬を、5本も飲んだのか、この人は。しかも、何食わぬ顔で。
 「こんなの、冗談でも飲むもんじゃないです。こんな得体の知れない部屋で、何が入ってるかもわからないのに――」
 「いやいや、ちゃんと“媚薬”って書いてあるじゃん」
 「そういう問題じゃなくて！」
　ソンチャンの声は、またもや裏返る。そもそも媚薬の時点で問題なのだ。驚きと混乱、焦り、不安が混ざった強い感情が渦巻く。
 「わかんないけど、たぶん……大丈夫だと思うよ。いまのとこ、そんな効いてないし。頭もハッキリしてるし、ね？」
　そんな軽口を叩いたショウタロウは唇を尖らせながら、空き瓶のひとつを指でころころと転がす。確かに、見たところ、彼はけろりとしていて平然としたようすだった。軽口を叩く姿も普段と変わりがない。でも、その余裕そうな笑みに、こちらは胃のあたりがキリキリしだす。いや、ほんとに余裕なのか？
 「そんなのわからないじゃないですか…」
　よく見ると、彼の首の後ろが少ししっとりとしていた。それに気がついて、急に心拍数が跳ね上がる。少しドギマギしながら、すいと目線を逸らした。
 「……ヒョン、ちょっとくらい警戒しないと…これ、どこかのドッキリじゃないですよね……？」
 「そうだったらいいんだけど…明らかに非現実的だよね。うーん、でもまあ、ああやって書いてあるし」
　ショウタロウが顎をしゃくる。その視線の先、ドアに浮かぶおかしな指令が、まだ淡く光を放っていた。
 「……飲んだら出られるって。俺のほうが酒強いし、下戸のソンチャンに飲ませるわけにいかないじゃん」
　目の前のショウタロウは揶揄うように、へらりと笑って空の瓶をテーブルに戻し、残り少なくなった6本目を揺らす。うわ、本当に全部飲もうとしてる。普通に次いこうとしてるよ、この人。
 「それはいま関係ないですから！　もしかして、全部ひとりで飲む気だったんですか！　？」
 「んー、まあ…10本でしょ？　これ飲んだらあと3本だし、いけるいける。ていうか、意外と味はおいし――」
 「っ…ヒョン、もうやめてよ」
　思わず彼の手を掴むと、びく、とショウタロウが肩を竦める。そんな彼の反応が慣れなくて、気まずくなったソンチャンはそっと手を離した。
 「……というか、そもそも俺に相談もせずに、一人で勝手に飲み始めて……こんな危ないこと、やめてください」
　いつになく語気を強めたソンチャンに、彼は一瞬だけ目を丸くする。
 「……ごめん」
　彼がちょっとだけ目を伏せた。でも、次に返ってきたのは眉を下げた気まずそうな、誤魔化すような笑みだ。すぐに切り替えて、当たり前とでも言うような顔で言った。
 「でも、被害者ふたり出すより、俺が飲み切ったほうが早く出られるよ」
 「いや……だからってこんな危ないもの、黙って飲まないでください」
　本当に効くなら、それこそ危険じゃないか。いや、それより何より。ちら、と視線を送れば、また彼の喉が上下するところだった。ごくん、と控えめな音がして、7本目の瓶が傾く。
 「もう、ヒョン…！」
 「……普通に水分量飲むのがきついわ……」
 「やめて、いったん別の方法を考えましょ。飲まなくても出られるかも……」
 「いや、だいじょ、……ぶ……」
　返ってきたその声が、少しだけ喉に引っかかったような音を出す。小さな異変にじっと彼を見つめると、細い喉が、こくんと微かに動いて、静かに熱を孕んだ呼吸が漏れた。こちらも思わず息を呑む。
　ふう、とひと息ついた彼は、唇の端をぬぐいながら、小さく笑おうとした。ただ、その笑みは、どこかぎこちなく、目の奥にわずかな翳りが差している。その目線を見てソンチャンは、思わず立ち上がる。ショウタロウの頬は、うっすらと赤かった。汗ばむ額。わずかに荒い息。
 「顔、真っ赤じゃないですか……息も荒いし……」
　彼は目を細めて、照れくさそうに笑った。
 「さすがに7本目だしね…肝臓強いと思ってたけど、俺、ほんとはそんなに強くないのかな」
　だから、媚薬はアルコールじゃないから肝臓の強さなんてきっと関係ないのに。彼は茶化すように呟いていたが、瓶を持つ右手が、ふるりと小刻みに揺れるのは見逃せなかった。誤魔化すように、彼は瓶をテーブルに戻したが、その仕草すらもどこか辿々しく、違和感を隠しきれていない。
　一歩、彼に近づく。
 「……本当に大丈夫、ですか？」
　呼びかけると、彼はそっと視線を逸らして、ゆるやかに頭を振る。
 「うん、だいじょうぶ…」
　彼は口にした瞬間、そっと額に手をやる。汗を拭う仕草にも、どこか緩慢なところがあった。
 「ヒョン…」
 「……ただ、ちょっと熱いだけ」
　濡れた睫毛の下で目を伏せたその横顔が、ひどく脆く見えた。苦しそうだ。とっさに、彼のそばにかけ寄る。
 「効いてきてるんじゃないですか。一回、座ってください。いまは無理しないで…」
　手を伸ばそうとする。しかし、そのとき彼の手が唐突に動いた。パン、と乾いた音が、空気を裂く。彼の掌が、ソンチャンの差し出した指先を乱暴に振り払った。
 「……触らないで」
　目を見開く。ショウタロウは、伏せた睫毛の奥から、何かを堪えるようにこちらを見た。はっきりとした拒絶の言葉。本来の彼ならば、しないような言動すべてに驚いて、思わず手を引く。でもその拒絶行動に反して、その目は、いままでに見たことのないほど、熱に濡れていた。どうにも目線が逸らせない。
 「ソンチャン……近くに来ないで」
　酷く掠れた声。言葉の端が震えていた。まるで、触れるだけで崩れてしまうような、危うさを纏っている。
 「ヒョン、」
　ショウタロウは、静かに呼吸を整えようとしていた。でも、その胸が膨らみ萎む動きが速まり、喉仏が上下する。わずかに開いた唇から漏れるその吐息が、艶めいて聞こえるのは、自分の耳が、おかしくなっているからだろうか。
 「ダメ……とにかくいまは、触んないで」
　そう言って、ショウタロウは目を逸らした。彼の淡い吐息が、部屋の静寂に染み渡るように響いた。テーブルひとつ分、挟んだ距離が妙に遠い。
　ソンチャンの視線は、彼の顎先から首筋に滴る汗を追う。つう、と伝っていく雫。細かい粒が、Tシャツの襟元を濡らし、薄い生地を肌に張り付かせている。白い布越しに、ほのかに透ける肌の色。まるでそこだけが、この無機質な部屋の中で、生き物として熱を帯びている。眼前の光景に、自分の体温も自然と上がっていくような気がする。
　気づけば、拳を握っていた。胸から飛び出そうとした衝動を抑え込むためだ。彼の震えに、自分の中で隠していた欲がゆっくりと焚きつくのを感じていた。呼吸をしただけで、肺の奥に火種が落ちるような、そんな気配が、皮膚をなぞっていく。
　このままではいけないと唇を噛んで、もう一度、平静を装って彼に話しかける。
 「ヒョン、いったん休みましょう。やっぱりおかしいですって」
 「うん……」
　赤い唇が、震えるように頷く。言葉を飲み込むように、彼は視線を彷徨わせたまま、テーブルに置かれた8本目の瓶を、ぎゅっと握りしめる。指先に力が入りすぎて、ガラスが小さく軋む音がした。
 「でも、ほんと、平気だから……」
　ショウタロウの声は、いつもの軽やかなトーンを装えてはいなかった。色っぽく掠れて、吐息とともに吐き出される。やっぱりダメだ。止めないと。
　ソンチャンは眉根を寄せ、思わず一歩近づき、その手を取る。彼がぎくりと肩を竦めるのも無視して、近くのベッドに座らせた。
 「ヒョン、もう飲まないで」
　勝手に動かないように彼の足を少し開かせてその間に立つ。ふ、ふ、と彼の息がどんどん浅く荒くなっている。効いてるのだ、あの怪しい媚薬が。眉を顰めながら、口を開く。
 「残りは俺が飲みますから、タロヒョンは大人しく座って…」
 「ダメだよ、俺が飲むから」
　まだ自分が飲むと頑固に言い張るショウタロウは、ソンチャンを押し除けてベッドの端によじ登り逃げようとするから、その手にある瓶を巡って、大の大人ふたりがなぜか盛大に揉み合うようになる。
 「ちょ、っと…わ、」
 「うわ、！」
　ばふ、とふたりして勢い余ってベッドに倒れ込んだ。彼の手から離れた小瓶が、やわらかいベッドのシーツをコロコロと転がっていく。押し潰さないように咄嗟に手をつけば、顔から倒れ込んでうつ伏せになった彼の腰に乗り上げるような体勢になる。ハッとしたのは同時で、抜け出そうともがき、小瓶側に投げ出された彼の手を上から捕まえ、もう片方の手で反対の肩を押さえつけると、その下半身の上にどっしり腰を落として体重をかけた。
 「…っ、退いて、」
 「嫌です」
 「ソンチャン…っ、！」
　焦ったような声を出すショウタロウは、ソンチャンの下でジタジタと手足を動かして必死に抜け出そうとしている。捕獲された小動物のようだ。マウントポジションを取られているうえ、媚薬のせいで力が抜けているからか、簡単に押さえ込めてしまう。そもそも、うつ伏せの時点で逃げるのは難しいだろうけれど、こちらも逃す気はない。
 「マ、ジで…離して…、って」
　暴れる足が跳ねてソンチャンの背中を軽く蹴る。ぐっと眉を顰めながら、言葉を返した。
 「また飲もうとするじゃないですか」
 「も、飲まない…から、」
 「ダメです」
　嘘をつくのが下手な人。確固として動かないソンチャンに、やっと抵抗が無駄だと悟ったのか、ショウタロウの動きがのろのろと鈍くなる。
 「とりあえず、退いてよ……」
　はあ、と熱っぽいため息を吐いて、暴れるのを諦めた彼が渋々呟いた。彼の横顔、髪は乱れてシーツに散らばり、目元までかかっているから上手く表情は見られないが、珍しく口元は下がっている。少し拗ねているみたいだ。
　ソンチャンはそれには答えず、彼の襟足から覗くうなじを見た。しっとりと汗ばんだそのうなじは、ほんのり淡く染まっている。ごくり、と生唾を飲み込んだ。
　彼への劣情に目覚めたのはいつだったのか。好意を持ったのは、いつのまにか。もしかしたら出会ってすぐだったかもしれない。そして、ある日、ふと彼と至近距離で見つめ合ったときに、彼の唇にキスができると思ってしまった。むしろ、このまましたいとも思った。そのときに、やっとおかしいと気がついたのだ。いままで自分の恋愛対象が女性だったから、こんな感情を抱くのは勘違いだと頭の中からすぐにその予感を退けたのに、それからしばらくしてショウタロウを抱く夢を見て、決定的に自覚した。
　ソンチャンがこの邪な感情を自覚してしまっているせいだろうか、こんなおかしな部屋に閉じ込められたのは。先ほど夢ではないと頬を抓って確認してみたはいいものの、未だ心の内では疑っている。これは都合のよい、自分が作り出した夢なのではないか。いや、それにしては、自分の思いどおりにならないことが多すぎるけれど。
 「……ねえ、ソンチャン、マジで離れて…」
　懇願するような声は、じわりとこちらの興奮を煽る。彼の無防備な背中、拒絶する言葉と裏腹に震える肩。それらが、理性を簡単に揺さぶる。自分が彼に抱く感情を知らずにこんな格好を晒しているのなら、本当に無自覚でずるい。肩を押さえ込んでいた手を離して、すっと熱を持ったうなじに触れる。背後からいきなり襲われたショウタロウは、びくり、と肩を竦めた。
 「っ、ひ………なに、」
　無言で、そのうなじに散らばる星みたいなほくろを撫でる。こんなところまで唆られるのは、彼の罪かこちらの罪か。それから背骨をなぞるように指を滑らせると、彼が微かに身じろぎをする。
 「ん、…っ、……ちょっ、くすぐった、」
　しっとりとしたTシャツ越しにそのまま指先を掃き下ろして、彼の本当に翼の痕みたいな、綺麗に浮き出た肩甲骨を撫でる。
 「ぅ、あ……」
　媚薬のせいで過敏になっているショウタロウから少し熱っぽい声が零れた。恥ずかしいのか、その横顔の丸い頬のてっぺんが赤くなっているのが見える。声を出さないよう、ぎゅっと口を引き結ぶのがいじらしくて、さらに体温が上がった。
 「その触り方、やめ…」
　焦りの滲んだ彼の声は聞かず、つつ、と5本の指をじっとりと滑らせて、その椎骨を数えるように腰まで辿っていく。綺麗な背骨に見惚れていると、彼が次第にもぞもぞと居心地が悪いようにお尻を動かす。
 「……っ、…は、ぁ」
　彼の息が荒くなる。くすぐったさから逃れるように、腰をくねらせるのが色っぽい。悶える姿をじっと見下ろしていれば、ふーっふーっとこちらも荒い鼻息を漏らしてしまう。ソンチャンの興奮が伝わっているのか、向こうはより焦っているようだった。
 「ソンチャン…っ、退いて、ほんとに飲まないから…ねえ…っ」
 「………わかりました。かなり限界でやばそうなんで、よかったです」
 「っ、は？　やばい…？」
　ソンチャンの言葉の意図がわからなかったのか、彼が素っ頓狂な声を上げる。思わず口元に笑みが広がってしまうが、それを抑えてゆっくりと言葉を続けた。
 「ヒョン、シーツにそんなに擦り付けて…腰、動いてますよ？」
　ずりずりと彼の腰が、ソンチャンの下で不自然に動いている。無意識なのか、彼はシーツに自分のものを擦り付けて、なんとか快感を得ようとしていた。好きな相手のこんないやらしい姿を見せられて、我慢できる人間がいるならば、それはまさしく聖人だろう。ソンチャンは、残念ながら聖人にはなれなそうだった。
　自覚がなかったのか、こちらの指摘に、あからさまに動揺した彼が固まる。耳を真っ赤に染めて押し黙った。言葉も出ないようだった。
 「え、いや、ちが、…っ、！」
 「退いてあげますから、はい」
　そう口に出して、ショウタロウの上から退くと同時に、ぐいっと彼の脇を掴んで上半身を引きずり上げる。さすがに成人男性の全体重を持ち上げるのは苦労するけれど、驚いた彼が前のめりに手をつき、ベッドの上にぐしゃりと座り込んだ。
 「わ、」
　なかば放心状態のショウタロウを後ろから羽交締めにするよう抱え込む。ようやく何をされているのかわかった彼が、また身を捩ってもがくが、しっかりとソンチャンに押さえ込まれているせいで逃げることは叶わない。
 「ちょっ、と、なに、ソンチャン…っ、離して！」
　テントを張って、染みをつくるスウェットのボトムスを後ろから覗き込むと、彼はとたんに泣き出しそうな声を出す。
 「ちが、…これは、媚薬のせいで…！」
 「わかってます。つらそうなので、手伝いますよ」
 「いや、いい、…自分でなんとかする…っ、」
 「俺のせいでもあるじゃないですか。ヒョンにひとりで飲ませちゃったから」
 「それは、俺が勝手に…ごめん…っ、もう、マジで、離し…ッひ、ぅ」
　湿ったスウェットをふいに撫でると、彼の声に驚きと甘さが混じる。膨らんだ布越し、形を確かめるように握ると、彼はびくりと大きく身を竦める。
　にぎにぎと軽く圧迫するように握るだけで、相当刺激がくるのか、彼は荒い息を吐く。7本もの媚薬の効果が一気にやってきているらしい。真っ赤な首筋に唇を落とすと、一際大きく震えた。
 「ぁ、っ…、く、……ッや、め」
 「だって、こんな敏感になってちゃ、自分で抜けないですよ…俺に触られるの、気持ち悪いですか？」
　耳元で吹き込むように問いかける。彼の反応からして、本気で拒否はしていないことはわかっていた。ショウタロウは優しい。そのうえ、ソンチャンのことが好きだ。それは恋愛的な意味ではなくて、純粋に友情として、弟として大切に思ってもらえている。それは十分すぎるくらいに知ってる。ゆえに、ソンチャンのことを本気で拒むことはないと、流されてくれると確信的に感じていた。こんな機会だからこそ、彼に触れられるなら、どんな卑怯な手を使ってもいい。そもそも彼が蒔いた種でもあるし。それに、すべては、このおかしな部屋のせいだから。きっと夢なはずだから。
 「…っ、いや、そんなこと…言ってない、けど……こんなの、おかし、…から」
　呟く声は弱々しく、ほとんど抵抗の意味を成さない。ほら、やっぱり彼は拒まなかった。意図して出したソンチャンの悲しそうな子犬の声に、彼はドギマギと困ったような顔をして首を振る。
 「おかしくないです、ヒョンが大変だから手伝うだけだよ」
 「…なんで、ソンチャンが……ッ、よくな、い…」
 「大丈夫、俺に任せて」
　そう低く囁いて、少し大胆に手を動かし始める。
　流されて。流されてくれ。彼の気が変わる前に、スウェットの中に手を突っ込み、下着越しに直接ショウタロウのものに触れる。完全に滾っているそれは熱い。ぐりぐりと濡れた先端を布といっしょに扱く。じゅくじゅくと濡れた布の摩擦音と、彼が身じろぎする布ずれの音が何もない部屋に響く。それが恥ずかしいのか、彼は真っ赤になりながら、身を縮こませる。
 「う、…ッ、ん、ぅぅ……っ、」
 「一回、イきましょうか」
 「あ、っ…ッう、んん、〜〜」
　ぐしゅぐしゅと下着の上から上下に扱くと、媚薬のせいで限界まで張り詰めていたそれは簡単に弾けた。ソンチャンの手を濡らしながら、びゅくびゅくと下着の中に精液を吐き出す。溜まっていたのか長めの射精の間も、粘ついた手で宥めるように優しく撫でれば、ショウタロウは泣きの入った声を漏らす。
 「やめ、出、てるから…ッ、いま、さわんない、で…っ、」
 「一回じゃ、おさまんないでしょ、ヒョン」
 「は、ぁ…っ、く、…ぅ、……ッ」
　びくびくと腕の中でショウタロウが身体を震わせる。濡れたスウェットに手を突っ込んだまま動きを再開すれば、すぐに硬度を取り戻すのがわかった。こんなに早く復活するなんて、やっぱり媚薬の効果だろうか。
 「パンツ、もうびちょびちょですね…」
　ぼそりと呟くと、彼の頬がまた赤みを増す。
　先走りとさっき出した白濁で、ぐちょぐちょに濡れて色が変わった下着、体液はもうスウェットまで染みているのが見てとれた。どちらも履いたままのせいで、もぞもぞと動くソンチャンの手の稼動域も制限されているからか、もどかしそうにショウタロウは腰を揺らしている。そのやらしい動きを背後から眺めながら、竿と会陰までをぐにぐにと手で弄ってやる。
 「や、…っ、も……やめ、…きもちわるい…から、脱がして」
　うう、とぐずるような声を漏らしたかと思えば、おずおずと口を開いて、彼が懇願してきた。ソンチャンは隠しきれない笑みを浮かべながら、素直になり始めたショウタロウに従い、下を脱ぐのを手伝ってあげる。腰を浮かせた彼から、下着とスウェットを一気に脱がした。ベッドの下に、濡れた衣服がぐしゃりと落ちる音がするが、そちらには目も向けない。目線の下で切なく震えて勃っているショウタロウのものに釘付けだからだ。
　下だけ脱がされて少し間抜け、というよりも格段にエロい格好になっているのも構わず、ショウタロウは出していち早くこの行為が終わってくれることに意識を向けているようだった。一度出してどろどろになっているそれに、また手を這わせる。
 「っ、ん…ッ…うぅ……ん、」
　声を漏らさないように彼が唇を噛む。ぬるり、と直接に先端を撫でると、たまらないというように投げ出された膝が笑っている。直接扱かれるのはかなり刺激が強いようだ。後ろから彼の顔を覗き込むように首を伸ばすと、必死に顔を背けられる。それがおもしろくなくて、目の前にある耳に、湿った息を吹きかける。
 「ふ、ヒョン、」
 「っ、んん、…ッ、な、」
　それから空いた左手を、彼のTシャツの裾に忍び込ませた。するすると登っていく指先が、もうぴんと張った乳首を掠めると、ショウタロウがびくりと大きく身体を跳ねさせた。
 「ひ、っ…いた、…ッ！」
 「…え？　痛かったですか」
 「……う、ん…」
　過敏すぎる反応に戸惑いながら、さすがに痛がらせたいわけではないので、突起は避けて脇腹から分厚い胸筋を持ち上げるように触れる。ふざけて触れたことはあったけれど、こんなにしっかり触ったことはなかった。そういえば、前からこうやって触ってみたかったと思い出す。自分も鍛えているほうだけれど、もともとの骨格や身体のつくりの違いなのか、ショウタロウの胸板は理想的なほどしっかりしている。筋肉もしっかりあるのに、なぜか柔らかくもっちりと手のひらに吸い付くような胸の触り心地がよくて、背後から胸筋のまわりを揉むように撫で回していると、彼はソンチャンの腕の中で身じろぎをする。
 「ん、…っ、や、そっちは、関係ない、でしょ、……」
 「そっちって、どこですか」
 「………む、胸…」
 「ああ。こっちがおざなりで寂しかったんですか？　どっちも触ってあげますね」
 「ちが、ッぁ、…ぅ、んん、〜ーっ、」
　右手でにぢゅにぢゅと根元から先端までまんべんなく擦ると、びくびくと彼が腰を震わす。そのまま、汗ばんだTシャツの中に入り込ませた左手で、先端に触れないよう、むちっとした肉感的なその胸筋を揉み上げていれば、敏感な全身はそれすら快感として拾ってしまうのか、下の刺激と連動してしまうのか、彼の息がどんどん荒くなって、身を捩って逃げようとする。
 「ぁ、…っ、また、出る……ぅぅ…〜〜ッ、」
 「…っ、早いですね」
　性器の先端をぐりぐりと強く擦れば、すぐにショウタロウは簡単にまた上り詰めてしまう。ぎくりと腹筋を震わせて、ソンチャンの手の中に、びゅる、と白濁を吐き出す。受け止めた手のひらから、精液がどろりとシーツへ零れ落ちていく。
 「まだ濃い…」
 「は、っ…はあ、…ッ、ぁ、…ふ……」
　漏れるのはまだまだ熱っぽい吐息だった。2回出すくらいではまだ収まりがつかないようだ。媚薬ってこんなに効くものだろうか。いや、本数を飲みすぎて感度がおかしくなってるんだろう。
　さすがに休まず3回目はつらいかと、戯れに胸元の左手を優しく撫でていれば、ぴくぴくと余韻で震える彼が、掠れた声を出す。
 「ふ、う……ぅ、は、…っぁ、なんか、へん…ッ」
 「へん？」
 「なんか、胸、熱くて、じんじん、するんだけど……」
 「……痛いって言ってましたよね」
　息も絶え絶えにそう呟くショウタロウに、ソンチャンもいったん両手の動きを止める。何か彼の身体に異変が起きてるのか、いや、十中八九媚薬のせいでしかないと思うけれど、過敏になりすぎて痛みを感じてしまうのだろうか。
　そういえば、着ているTシャツもすごく濡れている感触がするし、汗もすごく掻いているはずだから脱がせであげようかと思い、よくよく彼の身体を背後から覗き込むと、その光景に目が引き寄せられた。
　思ったとおり、濡れたTシャツの生地が肌に密着している。そのせいで浮き出た乳首が透けた布越しに尖ってるのが見える。それがエロい…ではなくて、汗にしては異常に周辺が濡れていないか？
 「ヒョン…Tシャツ、すごい濡れてますね」
 「え…っ、」
　呟くようなソンチャンの言葉に、ショウタロウも慌てて胸元を確認するように下を向く。じわりと胸を中心に広がる染み。ショウタロウの手が止まり、目に見えて動揺が広がっている。
 「え、なに…？」
　そう呟く声は、ほとんど聞き取れないほど小さかった。ソンチャンの胸が、ざわめく。じっとりと全身濡れた肌。でも、甘い、どこかミルクのような匂いが、微かに鼻腔をくすぐる。視線を落とすと、彼の胸元の染みが、やはり不自然に濃くなっていた。まるで、内側から何かが滲み出しているかのように。
 「これ…」
　先ほど痛がっていたので、なるべく刺激を与えないようにTシャツから手を抜き取り、布の上から振れるか触れないかくらいのタッチでその先に優しく指を置く。
 「んん、ッ…」
　それだけでも刺激が強いのか、ショウタロウは鼻にかかった声を漏らした。指先に付く濡れた感触。汗よりも、白っぽい感じ。指を上げて匂いを嗅いでみる。それから躊躇なくぺろりと舐めてみた。ああ、やっぱり、ほんのり甘い、まるでミルクみたいな。
　ソンチャンが後ろで何をしているのかわからなかったのか、放心していたショウタロウが焦ったように口を動かす。
 「ソンチャン、何して…っ、」
 「ヒョン、これ汗じゃないかも」
 「は、？」
　いきなり言われたことが理解できなかったのか、ショウタロウはぱちぱちと忙しなく瞬きをする。
　ありえないことが起こってる。しかし、目が覚めたときからありえない状況だったのだから、こんな意味のわからないことも起きるのかもしれない。媚薬だってこんなに飲んだら毒になる…とそこまで思ってハッとしたソンチャンは、長い腕を伸ばし、向こうで転がってる小さな小瓶を拾い上げる。急いで、その細かい文字が印字されたラベルに目を走らせた。よくわからない成分要素の羅列と、その下の注意書き。
 「………5本以上飲むと、母乳が出ることがあります。効果を抜くには、すべて出し切ってください……？」
　声に出して読んだ瞬間、ショウタロウが、はあ！　？　と叫んで瓶を奪い取る。その動きがあまりに素早くて、ソンチャンは呆気にとられた。ショウタロウはラベルを食い入るように見つめ、みるみるうちに顔を真っ赤にする。「な、何これ……うそ、……」
　彼は普段からは想像つかないほど小さな声で呟きながら、手で顔を覆う。その指の隙間から覗く目は、羞恥と混乱で揺れていた。
 「ちゃんと読んでなかったんですか？」
 「いや、こんなとこまで、読まない、って…」
　7本も媚薬一気飲みする人間に、用法容量を守りましょうだなんて言葉は意味がなかっただろう。思い切りがいいのか無謀なのか。そもそも10本も、そんな身体に害のあるものを飲ませようとしているこの部屋がおかしいのだけれど。
　恥ずかしさからか、混乱からか、ショウタロウは小瓶を握りしめ、ベッドから逃げ出す余力もなく、端っこで背を丸めている。両腕で胸を、両膝で下半身を隠すその姿は、まるで小さな子どものようだった。
　ソンチャンの目には、彼の震える肩と、濡れたTシャツから漂う甘い匂いが、痛いほど鮮明に感じられる。花に引き寄せられる虫のように身体が勝手に動いた。ふつふつと興奮が沸騰してきているのがわかるけれど、なんとかそれを隠してあくまで紳士的に尋ねた。
 「タロヒョン、大丈夫ですか？」
 「おい…おまえはこれが、大丈夫に見えるの…？」
 「いや、でも…対処法はわかったじゃないですか」
 「は…？」
 「全部出し切ればいいんだよ」
　わずかな距離。彼の高い体温が、空気を通して伝わってくる。甘い匂いが、ソンチャンの鼻腔を満たす。濡れた金髪が額に張り付き、汗と熱で火照った頬が覗く。
　ショウタロウはゆっくりと顔を上げる。戸惑う瞳はもう涙で濡れている。でも、その奥には、羞恥だけでなく、どこか抗えない熱が吹いているのが見えた。
 「ヒョンが嫌なことはしないよ」
 「………いや、むしろ俺が、ソンチャンに嫌なこと、させてるのに…」
 「それ、どういう意味ですか…？」
　ショウタロウがふと返した言葉に、ソンチャンが眉を寄せる。ソンチャンの声が、思わず低くなり、俯いた彼は気まずそうにぎゅっと身体を自分で抱きかかえていた。言い訳を募るようにぼそぼそと彼は答える。
 「いや、だって、こんな男の…いくらソンチャンが優しすぎるからって…胸から、なんか、へんなの、出てるし…気持ち悪いじゃん…」
　あまりに、あまりな勘違い。いやなんと言うべきだろうか。ここまで彼が鈍感だと思っていなかった。言葉を失うソンチャンに、また何を誤解したのか、ショウタロウが言葉を重ねる。
 「ほんとに、自分で、なんとかするから…おさまったら残りも飲めると思うし……」
　本当にこの人はいったい何を言ってるのだろうか。はあ、と重いため息を吐き出す。雰囲気でソンチャンが怒っているのが伝わったのか、びくりと肩を竦ませる彼の姿を見て、余計に苛立った。声が荒くなるのも許してほしい。
 「……次、また残りの媚薬を飲むなんて言ったら、気失うまでイかせますよ」
 「っ、え？」
　驚いた彼が目を丸くして顔を上げる。
 「俺のこと、なんだと思ってるんですか？　ヒョンが好きじゃなきゃ、こんなことまでしてません」
 「…え、いや…ええ？」
 「ああ、もうこんなところで言うつもりなかったのに……気持ち悪いっていうなら、いまの状況を利用してあなたに触れてる俺のほうじゃないですか」
　ぶちまけるように吐き出してしまった。言わなくてもいい言葉も。唇を噛みながら髪をかき上げて、いったん天井を仰ぎ見る。白い。どこまでも白い天井。このままその白に吸い込まれて失言ごと消えてしまいたい。
　そうだ、彼のいうとおり、いくら優しくても、好きな相手でなければ、こんなふうに触らない。オナニーなんて手伝わないし、胸も触らないし、母乳出てるのを見て興奮しないし、媚薬で苦しむ姿に、痛いほど勃起はしない。
　ショウタロウはまだ完全に理解ができていないような、ぼんやりした声で尋ねてくる。
 「…え、ソンチャンって……俺のこと、好きなの？」
 「………はい」
 「ほんとに？」
　上目遣いがこちらを伺う。涙が張ってキラキラした赤い瞳。ソンチャンはふうと小さく息を吐いてから、ショウタロウの手を取った。
 「っ…え？　……あ……」
　何かに気がついたショウタロウの顔が、じわじわと真っ赤に染まっていく。
 「ソ、ンチャン……っ」
 「わかりましたか？」
　勃起した自分の下半身に押し付けさせた彼の手を離すと、こくこくとショウタロウが頷く。直接的な熱に触れて、さすがに納得してくれたらしい。
 「好きじゃなかったら、こんなふうになりません」
　そう言い放てば、ハの字に眉を下げたショウタロウが、いつもの口調からは想像つかないほど、おずおずと言いにくそうに呟いた。
 「………俺、も」
 「え？」
　微かな声に眉を寄せる。
 「俺も、ソンチャンのこと、好き、だったんだけど……」
 「は？　なんで過去形なんですか？」
　怒ったような声が出て、ショウタロウは戸惑った顔を見せる。
 「え、引っかかるのそこ？」
 「いや、すみません…だって、そんな…嘘だ…」
 「嘘じゃないよ！　こんな意味わかんないとこで、余計な嘘つくわけないし」
 「すみません、なんか全部混乱してきてて…」
 「それは俺もだわ…」
　体育座りでこちらを見上げるショウタロウを横から覗き込むようにじっと見つめる。少し表情が和らいだ彼も、瞼を上げてこちらに視線を絡ませた。くるんと上向く睫毛の先。自然と距離が縮まり、彼の後頭部に手を回しながら顔を傾ける。
　ふ、と唇が重なった。触れるだけのキス。
 「…これ、夢？　ですか…？」
 「まあ、夢みたいではあるよね…」
　こんな意味わかんない部屋に閉じ込められてるわけだから、とへらりと笑うショウタロウ。そのりんごみたいに色づく頬に手を添える。とたんにうるうるとし出したその瞳がゆっくりと瞼に仕舞われるので、ソンチャンは躊躇いなく顔を近づける。もう一度、確かめるようにキスをした。あたたかい唇。紛れもない彼の体温。もしかして、これは本当に現実なのかもしれない。
　角度をつけて何度か啄むようにキスをすると、彼は素直に受け入れてくれる。そのぽってりとした下唇を濡らして、食むように口づければ、ぴくんと瞼が震えた。そっとほんの少しだけ唇を離すと、お互いの熱っぽい吐息が混じり合う。
 「ふ、…っ、」
 「…苦しいですか？」
 「…っえ？」
 「薬、まだ抜けてないですよね」
　手のひらに収まる小さな顔、上気した肌が熱を持っている。開いた瞼から覗く濡れた瞳はじっとりと甘やかな欲が滲んでいるのが見えた。





===PAGE===





　後ろから両腕で細い腰を包み込み、ショウタロウの背中に自分の胸を密着させた体勢で、背後からぎゅっと彼を抱きしめる。彼の熱い体温と心臓の鼓動が、薄い布越しにじんわりと伝わってくる。
　首筋に唇を寄せると、汗と乳の匂いが混じり合い、ずしんと下半身を重くさせる。
 「ん、…っ、ソンチャン、…何して…」
　彼の声は掠れ、抵抗するように身をよじるが、その動きは弱々しい。媚薬のせいで身体が言うことを聞かないのだろう。視界の下、Tシャツが汗と母乳で濡れて胸元に張り付き、ぷっくりと膨らんだ乳首の輪郭を浮かび上がらせている。
　その光景は、ソンチャンの劣情の業火を焚きつけるのに十分すぎるほど。まるで夢のように想いが通じたおかげで、彼に触れる罪悪感はなくなってしまった。ストッパーの外れたソンチャンを止められるものはない。疼く欲望を抑えきれず、そっと彼の耳元に囁いた。
 「ちゃんと出さないと、苦しいのはヒョンですよ」
　彼の肩がびくりと震える。言葉を飲み込むように、喉が小さく上下する。
 「…でも、こんなの、…っん、恥ずかしい…って…」
　その声に、ソンチャンの唇が自然と笑みを刻む。羞恥に歪む彼の横顔にそそられ、腰を抱く腕に力を込める。透けた肌は、汗でしっとりと濡れ、ほのかに赤みを帯びていた。指先で腹筋の輪郭をなぞると、彼が小さく息を呑む。
 「ヒョン、…胸、触りますよ」
　低く囁くと、ショウタロウが慌てたように首を振る。
 「…ッ、や…ちょっと、待って…」
　抵抗を無視するように、両手をゆっくりと彼の胸元へ滑らせる。Tシャツの上から厚く柔らかな胸に触れる。慎重に円を描くように揉み上げると、彼の身体がびくんと跳ねる。
 「っ、…ふ、…んん、…っ！」
　ショウタロウの声は、羞恥と快感が混じり合った甘い響きを帯びる。ソンチャンはその反応に心臓が跳ねさせながら、指先に少し力を込める。濡れたTシャツ越しに、乳首の硬さがはっきりと感じられた。意を決して、親指でその尖りをそっと弾くと、彼が喉の奥でくぐもった声を漏らす。
 「や、っ…ぁ、…い、ぅ…っ！」
　その瞬間、Tシャツの染みがじわりと広がり、薄い布から白っぽい液体が滲み出す。ソンチャンの目がその光景に釘付けになる。指先で乳頭を軽くつまむと、少量ながらも確かに母乳が出る。布地を濡らす白い滴が布を突き破るように滲み出して、ぽたりとベッドに落ちた。生唾を飲み込んだ喉が、ごくりと鳴る。その音が、静かな部屋にやけに大きく響いた。甘い匂いが一層濃くなり、ソンチャンの理性を揺さぶる。
 「ヒョン、…これ、…ほんとに出てる…」
　思わず出した声は低く、興奮で微かに震えた。ショウタロウは顔を真っ赤にして、両手で胸を隠そうとするが、それを許さず、ぐっと手に力を入れた。強弱をつけて乳頭を指で摘むと、先っぽからぷつりと丸く母乳が溢れてくる。
 「ぅ、わ…っ、や…そんな……」
　彼の声は涙声に変わり、羞恥で身体を縮こませる。やっぱり胸から母乳が出るなんて信じられないのだろう。恥ずかしさから爆発しそうなほど真っ赤な顔をして困惑している。でも、その反応がソンチャンの本能をさらに掻き立てる。
 「すごいですね…」
　思わず漏れたのは、喉に引っかかる低い声。ショウタロウを抱く手に、わずかに力が入る。後ろから抱え込むようにして、意図的にゆっくりと胸元で指を動かす。濡れたTシャツの表面を、爪先で軽く引っ掻くように撫でると、彼の全身が小刻みに波打つ。
 「んっ、…ッふ、…うぅ……っ、」
　漏れた喘ぎは、抵抗の言葉を飲み込んだような、半端な響きになる。甘いミルクの匂いが、だんだんと部屋の無機質な空気を塗り替えていく。自分の指が、彼の胸元をなぞるたび、布地がくちゅりと湿った音を立てる。その音が、ソンチャンの理性を一つずつ剥がしていく。
 「やだ、これ…ほんとに…」
　嫌がるような言葉とは裏腹に、ショウタロウの身体はソンチャンの指先に正直に反応していた。指でTシャツの染みをなぞり、ミルクが滲む中心を探るように円を描くと、彼の唇から甘やかな吐息がこぼれる。
 「あっ……だめ、そこ……」
 「直接、絞ろうか」
　耳元で囁きながら、そのTシャツを一気にたくし上げる。剥き出しになったショウタロウの白い胸。いまは赤く火照り、小さな乳首がぷっくりと膨らんでいるのが見える。豊満な彼の胸筋と、その白く滴る母乳の衝撃的なビジュアルに飛びそうになる理性をつなぎ止めながら、剥き出しになった乳頭を優しく撫でる。指先で軽く押すと、じわりと白い水滴が滲み出し、甘い匂いが一層強く漂った。
 「っ……ソンチャン、やだ、恥ずかしいから……」
　彼の声は、ほとんど泣きそうに震えている。その言葉を聞きながら、意地悪く微笑む。
 「胸、けっこう張ってるね…つらそう」
　囁きながら、むっちりした胸を揉みしだき、ぴんと尖った先端を軽く押し込む。彼の身体は電流が走ったように跳ねる。
 「あっ、んんっ！」
　鋭い喘ぎが漏れ、その反応に目を細めながら、指で執拗に胸を愛撫し続ける。円を描くように撫で、軽くつまみ、ミルクを搾り出すように押す。滴る白い液が、腹部まで細い筋を作っていった。ソンチャンはその光景に目を奪われ、思わず舌なめずりする。
 「ヒョン、いっぱい出てくる……」
 「やだ、言うなって……！」
　ショウタロウが弱々しく反発する。でも、その声は、快感に溺れ始めている。ソンチャンは、彼の反応を一つ一つ味わうようにその肌に触れた。指先で胸の先端を弾くたび、彼の身体がビクビクと震え、唇からこぼれる喘ぎが部屋に響く。
 「んっ、ソンチャン、だめ、ほんとに……」
　彼の声は、抵抗の色を失い、まろく蕩けた響きに変わっていく。羞恥に染まった頬と、火照った肌。ソンチャンの指が、白く濡れた肌を滑り、わざとゆっくりと圧をかける。ショウタロウの背中が弓なりにしなり、ショウタロウが首を振りながら身を捩る。
 「ぁ…ッぅ、……っ、ん、や…、押し込むの、やめ……」
 「ヒョン、胸逃げないで」
 「は、…っ、ぅぅ…〜〜ッ」
　乳輪から乳頭にかけて強く搾ると、ショウタロウは声もなく震え、いやらしくミルクを胸からとろとろと零す。
　うわ、あまりに視覚的に強すぎる。だんだんと本能的に唾液が口に溜まってくるのがわかる。こんな光景を見せつけられて、自分は相当だらしない顔をしてしまっているだろう。
　ソンチャンは衝動を抑えきれず、彼の身体をくるりとシーツに押し倒した。仰向けに倒れた胸元に顔を近づけると、鼻先で感じる甘さに喉がごくりと鳴る。匂いに誘われるまま、舌を伸ばして、赤く腫れた胸元に這わせた。
 「ひ、ぅ…ッ」
　舌先でしこった芯をそっと舐め上げると、ほのかな甘さが口内に広がった。それを味わうようにゆっくりと吸いつけば、あたたかな滴が口内に広がり、甘みとほのかな塩気が混じる。
 「ん、…っ、…だめ、吸わ、な、…っ〜〜！」
　ショウタロウの声が一際高くなり、身体がびくびくと震える。ソンチャンが乳首を口に含み、軽く吸い上げると、少量の母乳がとぷりと舌に滲む。その生々しい味に頭がクラクラしてくる。母乳なんて出て本当に大丈夫なんだろうか、といまからながらに心配になるけれど、もう熱に浮かされた頭では、目の前の彼をめちゃくちゃにしたい、ということしか考えられない。
　ぢゅう、と赤ちゃんのように吸いつきながら、手ではもう一方の乳首をこね回し、軽く絞るように刺激していくと、ショウタロウが喉を仰け反らせて喘ぐ。
 「ぁ、…っ、ソンチャン、…や、…っ、マジで、こんな、おかし…ぃ…！」
 「ん…タロヒョンの味、おいしいよ」
　胸元に唇を当てながら囁けば、ショウタロウはバカじゃないの、と顔を真っ赤にして、ソンチャンの髪を弱々しく掻き混ぜる。押し退けようとしているのかもしれないが、実際はその手には力が入らず、むしろソンチャンの頭を引き寄せるような仕草になっていた。その反応にも簡単に煽られながら、唇をさらに強く押し付け、甘噛みし、舌で転がすように愛撫する。彼の胸から母乳が少しずつ溢れ、舌を濡らす感触がたまらない。ミルクが先端から溢れるたび、それをすくい取り、ショウタロウの肌に塗り込む。彼の反応はますます過敏になり、背が弓形にしなっていく。むしろソンチャンの口に押し付けるように胸を反らすから、もっと舐めやすくなってしまうのにも、気づいていないようだ。
　もう片方の手を、彼の下半身へと滑り込ませる。硬く張り詰めたそれを握ると、ショウタロウが切なげな声を上げる。
 「ひ、…っ、ソンチャン、…そっち、…っ、やめ、…！」
 「ヒョン、こっちも抜かないと…」
　胸元に唇を押し付けたまま囁いた自分の声はどうしようもないほど熱を帯びている。
　指先でびしょびしょに濡れた先端を擦ると、彼の腰が面白いくらいにびくんと跳ねる。熱く脈打つそれを扱いていくと、じゅくじゅくと濡れた音が部屋に響き、彼の高い喘ぎ声と混じり合う。
 「ん、…っ、ぁ、…や、…出る…っ！」
　胸と下半身を同時に愛撫して、ショウタロウを快楽の波に押し上げる。優しく乳首を吸いながら、輪にした指で下を扱き、時折先端をぐりぐり強めに刺激すると、彼の身体がぎゅっと硬直する。
 「ぁ、…っ、ソンチャン、…もう、…っ、イく…〜〜ーッ！」
　その言葉と同時に、ショウタロウの身体が雷に打たれたように跳ね、震えたものから白濁が飛び出る。同時に、胸からも、勢いよく滴り落ちる。母乳と精液が混じり合い、彼の白い身体を汚していた。
 「…っ、おさまんない……なんで…」
　困惑したように呟く彼の姿を見つめ、自分の荒い呼吸を噛み殺す。
　ショウタロウの身体はベッドの上で力なく横たわっている。荒々しい呼吸がようやく落ち着き始めたが、頬はまだ真っ赤に上気し、濡れた金髪が額に張り付いている。Tシャツはたくし上げられたまま、胸元は白く濡れて、ぷっくりと膨らんだ乳首が無防備に晒されていた。
　ソンチャンはその姿をじっと見つめ、胸の奥で猛っていく欲望を抑えるのに必死だった。舌先に残った甘さに腰が重くなり、自分の下半身はすでに痛いほど張り詰めているのに加えて、溶けた表情を見るたびにどんどん理性が揺らいでいく。
 「ヒョン、…まだ薬、残ってる？」
　ソンチャンは低く囁き、ショウタロウの頬に手の甲を当てる。汗で湿った肌は熱を帯び、まるで内側でまだ火がくすぶっているようだ。ショウタロウの濡れた瞳が、ぼんやりとこちらを見上げる。それから、掠れた声で答える。
 「…うん、…なんか、…まだ、…あつい…」
　その声は弱々しく、どこか不安げに聞こえた。ソンチャンは彼の肩を抱き寄せ、首筋に顔を寄せる。
 「うん、まだここ、真っ赤だよ」
　視線がショウタロウの胸に落ちる。彼はハッとしたように顔を上げ、慌てて隠そうと、たくし上げられていたTシャツを下に引っ張る。でも、濡れた布は肌に張り付き、隠すどころか赤らんだ乳首をさらに際立たせる。ソンチャンのじっとりした目に、彼は恥ずかしそうに身を縮こませる。
 「これ、胸、変になってる……戻んなかったら、マジで、どうしよう……」
　ショウタロウの指が胸を押さえるが、ぴんと勃った突起が布越しにさらに目立つ。何度も愛撫されたせいで、彼の乳首は普通よりも大きく腫れ上がっているように見えた。
 「…男なのに……こんな、…腫れてるし…」
　途方に暮れたように彼の目が揺れ、唇をぎゅっと噛む。その声は羞恥と不安で震えていた。そんな可哀想な顔を見ると、守ってあげたい気持ちと、もっと乱したい欲望が同時に沸き上がる。否、明らかに後者のほうが強い。理性の敗北。ソンチャンはほのかに笑みを浮かべながら、わざと軽い口調で返す。
 「ひとりで全部飲もうとしたからですよ…これからは服で隠しておけば、いいじゃないですか」
 「…っ、よくないから！　こんなの、恥ずかしいし、…さいあくなんだけど……」
　ショウタロウは拗ねたような声を出しながら、顔を真っ赤にして視線を逸らす。その姿があまりにも愛おしくて、ソンチャンは思わずとろとろと蜂蜜を垂らすような視線を寄越す。
 「俺は可愛くて（えろくて）好きですけど。それに、これからは俺しか見ないから、大丈夫ですよ」
 「…っや、でも」
 「他の男に見せるつもりなんですか？」
 「だから、そういう問題じゃない…」
　彼の手が顔を覆い、膝を抱えるように縮こまる。ソンチャンはその手をそっと引き剥がし、細い顎を指で持ち上げる。濡れた瞳がこちらを見上げた。涙と熱で潤んでいる。
 「俺が、ちゃんと責任取ります」
 「や、ちょっと…ッんん、」
　そう言いながら、中途半端に引っかかったTシャツの裾を握り、濡れて張り付く衣服を上に引っ張って脱がせる。バンザイと両腕を上げた状態の彼の口の端に首を伸ばして、ちゅっとリップ音を鳴らすキスをする。
　べしょっと濡れたTシャツも床に放り落とすと、着ていたものをすべて剥がされたショウタロウは座ったまま恥ずかしそうに膝を擦り合わせた。自然と上がる口角はそのままに、ソンチャンはまた顔を近づけて、角度をつけてまた唇を重ねる。
 「ん、…っ、む、んん、」
　キスの息継ぎの合間に自分のTシャツも脱いでしまい、ぼーっとした顔でこちらを見つめている彼の隙を見て、再び胸に手を這わせた。彼は目を見開くと、背筋をしならせる。
 「ん、…っ、ダメ、…まだ、敏感だから…！」
 「全部出し切らないと、って書いてあったでしょ？　ほら、俺が楽にしてあげますから」
　そう甘く囁き、もう一度、彼の身体をシーツに押し倒す。ショウタロウの反応を見ながら指を動かしていくと、母乳がじわりと滲み、甘い匂いがまた部屋に漂う。彼は羞恥で顔を歪めながらも、快感に抗えず、腰がゆるく揺れている。えろくて、本当に可愛い。
 「や、…っ、…ソンチャン、…ほんとに、…これ、…だめだって…」
　その声は、拒絶というより懇願に近い。その蕩けた声の響きに心臓がどくどくと早鐘を打つ。ひとつの考えが頭を過ぎる。これ以上を望んで、許されるだろうか。
　汗か乳か精液か、混ざった体液でぬるつく手でしっかりした彼の太腿を握った。それから、もう先走りを垂らしながらゆるく復活している性器、ではなくその下の窄まりを指でくるくると撫でる。
 「ん、…っなに、ソンチャン…？」
 「タロヒョン…ここ触りたい、だめ？」
　眉を下げて、鹿のようだと言われる大きな瞳で彼をじっと見つめた。ショウタロウがソンチャンの困り顔に弱いことはわかっているから。
　言外に最後までシていいかを問うているというのは、もちろん向こうもわかっているはずだ。ぱちりと瞬きをした彼は困ったように視線を彷徨わせ、しばらく黙っていた。やがて、小さくひとつ頷く。その瞳は、羞恥と快楽の間で揺れながらも、こちらに身を委ねる覚悟を滲ませている。
 「…いいよ。ソンチャン、お願い…もう、どうにかして」
　ショウタロウの甘い声に、理性が一気に崩れる。彼の細い腰を引き寄せ、膝を広げさせる。真っ白な内腿は熱く、汗でしっとりと濡れていた。ソンチャンはその間に手を滑らせ、その穴の縁にそっと指を這わせる。
 「ヒョン、…ここ、解しますね…ゆっくりするから、怖がらないで」
　ショウタロウの身体がびくんと震え、恥ずかしそうに顔を背ける。でも、抵抗はしない。
　みっちりと閉した粘膜に、妙に準備よくベッドサイドにあったローションをまとわせて人差し指を差し込む。あたかもセックスすることを見越していたかのような部屋の配置に舌打ちでもしたくなるが、そのおかげでこんなことになっているのだから、感謝をするべきか。
　窄まった縁と皺を広げるようにマッサージしつつ、感触を確かめるように少しずつ、少しずつなかへと指を進めていく。
 「ん、…っ、…ソンチャン、…や、…変な感じ…」
 「痛くない？」
 「うん…」
 「痛かったら言ってくださいね」
　傷つけたり、痛い思いはさせたくない。彼の反応を確かめながら、もう片方の手で胸を愛撫して、ショウタロウの気が少しでも逸れるようにする。胸への刺激できゅ、と震える彼のなか。ソンチャンは慎重に指を動かし、内側をゆっくりと解していく。
　媚薬に侵された身体は、想像以上に刺激を拾うようで、最初は眉を寄せて耐えるような反応をしていた彼も、なかの一点を撫でると、とたんに反応がよくなった。
 「ぁ、…っ、な、に…そこ、」
 「ここ、気持ちいい？」
 「ひ、…っ、ぅ、……きもち、いい…？　けど、」
　びくんと腹筋が震える。あどけなく驚いた顔をしながら、快感に耐える表情がアンバランスで煽情的だった。そこからは、その膨らんだしこりを指圧しながら、できる限り早くなかを拡げるように大きく指を動かす。少し勢いのなくなった母乳が、とろとろと胸から溢れるのを見て舌を這わすと、ショウタロウの腰が浮いていく。
 「ぁ、…っく、……ッ、も、つよい……」
　快感が強くて辛いらしい。うさぎのように真っ赤になった目は完全に潤みきっていて、いまにも泣き出しそうだった。
　抵抗を装いながらも、どこか縋るような響きを帯びた声。彼が身じろぎする布擦れの音、小さな喘ぎ声、濡れた水音が、部屋の静寂を破り、五感に訴えかけるそれらがソンチャンの心臓を刺して、感覚のすべてを支配する。
 「…っ、は…ッ、ぅ、……」
　時間をかけて、指3本がようやく全て埋まった。
　異物を受け入れるなんて初めてのショウタロウのなかは、少し柔らかくなったものの、きゅうきゅうと指を締め付けてくる。まだきついかもしれないけれど、こちらがもう我慢の限界だった。
 「…ごめん、ヒョン……いい？」
　自分の下半身は限界まで張り詰め、痛いほどに脈打っている。もうここまできたら、我慢なんてできない。ボトムスの中で窮屈そうに膨らむそれを、片手でベルトを外し、解放する。下着から飛び出した自身は、勢いよく反り返り、腹筋に当たった。少し恥ずかしい。
 「…え、すご…」
　ショウタロウが思わずというように呟く。怯えよりも感嘆が滲んだ声に、少し安堵した。怯えられなくてよかった。彼の蕩けた姿に煽られまくったせいで、どくどくと血管がくっきり浮き出たそれは、空気に触れ、じんじんと疼く。
　熱された部屋の中、理性はすでに糸の切れた凧のようだった。操縦権はもうこちらにはない。ローションと同じ場所にあったコンドームを乱暴に取り出してぬるつく手で苦戦しながら装着すると、彼の膝を掴み、熱く濡れた内腿の間に身体を滑り込ませる。
　こちらを見上げる彼の目はしとどに潤み、羞恥と快楽の間で揺れながらも、どこか抗えない情欲が宿っていた。
 「ヒョン、…入れるよ」
　低く掠れた声には、抑えきれない欲望が滲む。ショウタロウは小さく頷き、唇を巻き込んで目を伏せる。
　ひたり、熱く滾った自身を彼の窄まりに押し当てる。ローションと先走りでぬるつく感触が、ソンチャンをさらに煽る。それは彼のほうも、だったらしい。熱に浮かされたような顔で唇が震えていた。
 「ん、…っ、…ソンチャン、…ゆっくり、…お願い…」
　ショウタロウの身体が緊張で強張っているのがわかって、ソンチャンは彼の腰を優しく撫で、安心させるように囁いた。
 「大丈夫、…ヒョン、痛くしないから。ほら、ここまで、入れますね」
　臍から数センチ下を指でさし示すと、期待感からか彼がぴくりと小さく反応する。
　言葉どおり、慎重に、ゆっくりと腰を進めた。きつい締め付けに息を呑みながら、彼の内側を少しずつ拓いていく。
　やばい、気を張ってないと本当にすぐに出そうだ。危ない。熱い内壁がソンチャンを咥え込み、ぞくぞくと響いてくる快感に眩暈がする。内臓を押し上げられる苦しさに耐える彼の喉からは、くぐもった喘ぎが漏れる。
 「ぅ、…っ、…ん、…は、あ…」
　ソンチャンはショウタロウの反応を見ながら、ゆっくりと奥まで沈めていく。ぴったりとつながった瞬間、彼が熱い吐息をシーツに零す。彼の腰をしっかりと抱き、動きを止めてようすを見た。
 「ヒョン、…大丈夫？」
　ショウタロウは目を閉じ、荒い息を吐きながら小さく頷く。
 「…うん、…でも、すごい…熱くて…どうしよう…」
　その言葉に、ソンチャンの本能に蓋が閉じなくなってしまう。そんな可愛いことを言われたら、どうなるかわからないのだろうか。ダメだ、我慢が効かない。
　もう片方の手で彼の胸に触れ、赤く腫れた乳首をそっと摘む。すると、白い液が小さく弾けるように溢れ、甘い匂いが再び鼻腔をくすぐる。驚いた彼の身体が震え、喘ぎ声が一層甘くなる。
 「ひ、…っ、ソンチャン、…いま、触んないで、やばいっ、から…」
 「ヒョン、俺も、けっこうやばい……動きますね」
　ソンチャンはその反応に煽られ、腰をゆっくりと動かし始める。熱い粘膜を丁寧に擦りながら、お腹側の敏感な部分を探るように角度を変える。指で解した場所を思い出し、慎重に前立腺を捉えると、ショウタロウの身体がぎくりとわかりやすく揺れる。
 「ぁ、…っ！　そこ、…ん…っ、だめ…！」
 「うん、ここ、タロヒョンの気持ちいいとこだよ」
　独り言のように呟く。彼の反応に目を細め、意図的に腹の内側にあるしこりをゴリゴリと擦り上げれば、喉から切なげな叫びが漏れる。
　胸を揉みながら母乳を搾り出すと、少し出の悪くなった白い液体が滴り落ちていった。腰の動きも緩めない。骨盤を掴んで奥を突くと、強い締め付けにバチバチと視界が弾ける気がする。
 「ひ、…っ、ソンチャン、…もう、…っ、イく、…！」
　その言葉と同時に、ショウタロウの身体がびくんと大きく震えた。ぱたた、と薄くなった精液が腹部に飛び散った。何度も達したせいで、量は少なく、薄い。
　ソンチャンはその光景に目を奪われながら、自身の快感も限界を迎える。イったばかりでうねる粘膜に締め付けられて、自分の絶頂感も一気に引き摺り出される。
 「…っ、ヒョン、…俺も、…！」
　ソンチャンが腰を強く押し付けると、熱い波が押し寄せた。びゅくびゅくと濃いのをショウタロウのなかに吐き出してしまうのがわかる。我慢していた分、長い。腰を揺すりながら、ゴム越しに最後まで出し終わると、荒々しい息を吐いて彼の身体の上に倒れ込んだ。
　シーツはふたりの汗と体液でびしょ濡れになり、部屋の空気は熱気で満たされている。ショウタロウは力なく喘ぎ、目を閉じたまま、酸素を取り込もうと、大きく胸を上下させていた。その胸の動きを見つめる。
 「…ヒョン、…大丈夫？」
　ショウタロウの額にそっと唇を寄せた。彼はぼんやりと目を開ける。潤んだ瞳がぼんやりと宙を彷徨う。それから、弱々しく笑った。
 「…う、ん………なんで、まだ熱いんだろ……」
　庇護欲をそそられる姿に、ぎゅんと胸がときめく。彼の身体はまだ媚薬の熱に支配されているのか、完全には解放されていないようだった。上気した頬と困ったような表情はまだ媚毒のような色気を含んでいる。早く助けてあげたいのに。真心を邪魔をしようとする劣情を抑えながら、ソンチャンは彼の頬を撫で、そっとキスを落とす。
　溜まったコンドームを結んで捨てていれば、視界の端に何かが引っかかる。ベッドの端で転がる小さなガラス瓶がふと目に入った。茶色い液体が入った残りの媚薬の小瓶。すっかり忘れていた部屋の脱出条件が、頭の隅に蘇る。
　《この部屋から出るには、媚薬を10本、飲み終えること》
　ショウタロウが7本飲んだいま、残りは3本。一瞬躊躇するも、意を決して手を伸ばし、転がる小瓶を拾い上げる。ラベルの細かい文字が、薄暗い部屋の中でやけに滲んで見えた。
 「ソンチャン…？」
　ショウタロウが、か細い声で呼びかける。こちらの妙な動きに気づいたのか、彼はベッドの上で身を起こそうとするが、力が入らずに首だけ上げた形になる。
 「これ、飲まないと出られないんですよね…」
　ソンチャンは冷たい小瓶を手に握り、蓋を外す。彼の目が大きく見開かれる。
 「待って…いま、飲むの…？」
　ショウタロウの声には明らかな焦りが滲む。彼は這うように手を伸ばし、ソンチャンの腕を掴もうとするが、その動きは弱々しい。
 「ヒョンはもう7本も飲んでるんだから…残りは俺が飲むよ」
　ソンチャンが静かに、しかし決然と言い放つ。ショウタロウの身体はすでに限界に近い。このまま彼に飲ませるわけにはいかない。
 「や、…ソンチャン、だめ……っ、飲まないほうが…」
　彼が掠れた声で制止しようとするが、ソンチャンは首を振る。
 「ヒョン、大丈夫だよ」
 「や、心配してるのは…そうじゃなくて……」
　ショウタロウの言葉を聞き終える前に、ソンチャンは冷たいガラスを口に当て、一気に飲み干す。ほのかに甘く、少し苦みのある液体が喉を滑り落ちる。少し喉を焼くような感覚、ちょっとアルコールみたいだ。あまり好きな味ではなかった。眉を顰めると、ショウタロウは額に手を当ててソンチャンを見つめる。
 「ソンチャナ…大丈夫…？」
 「はい。まあ、しばらくしたら効きそうだけど…」
　そう言いながら、残りの瓶を開け、すぐに2本目、3本目と立て続けに空にしていった。そのようすをショウタロウが頬を引き攣らせながら眺める。
 「……俺、死なないかな……」
 「え？」
　完飲したソンチャンが聞き返すが、彼から答えはない。一気に3本も飲んでしまったけれど、大丈夫だろうか。目の前に7本飲んでる人もいるわけだし、死にはしないだろうと腹を括る。ちなみに5本も飲んでないから、自分からは母乳は出ないはず。
　彼が至極不安そうにこちらを見つめているので、安心させるように覆い被さって唇を押し当てる。彼の後頭部に手を回して支えながら、ゆっくりとキスを深めていった。ふっと鼻にかかる吐息をくすぐったく思いながら唇を合わせ、くちゅくちゅと舌を絡ませ合ううちに体温が上がっていく感じがする。
　あれ、もしかして、これは、効いてきたのか。思ったより効きが早い。唇を離すと、身体の芯からじわりと熱が広がった。額に汗が滲み、ぽたり、とショウタロウの上に雫が落ちる。それに気がついた彼が、ハッと目を丸くする。
　ふ、ふ、と短くなる自分の呼吸。心臓が早鐘を打ち、まるで血液が沸騰するような感覚が全身を駆け巡っていく。それから下腹部に熱が集まり、ズクズクと疼く欲望が膨れ上がる。
 「…っ、は…」
　視界が熱で歪むように揺れ、こちらを上目に覗き込んでくるショウタロウの姿がやけに鮮明に映った。汗で張り付いた前髪、紅潮した頬、淡く開く濡れた唇。すべてがこちやの理性を焼き切るように誘ってくる。
 「ソンチャン…？　もしかして、もう薬効いてきて……」
　彼が身を起こし、額に手を伸ばす。それがやけにスローモーションに見えた。いや、疲れた彼の動きが緩慢だったせいかもしれない。ソンチャンはその手を迷わず掴む。まるで飢えた獣のような目でショウタロウを捉えると、彼の身体がびくりと震えた。
 「…ヒョン」
　ソンチャンの声は低く、獰猛な響きを帯びていただろう。彼のつぶらな瞳が怯えたようにグラつく。
　自制心が粉々に砕かれていくのがわかる。媚薬が全身を支配し、抑えていた衝動が堰を切ったように溢れ出すのだ。
 「ヒョン……」
 「ソンチャン、…待って、…ちょっと、落ち着いて…！」
　慌てた彼の声を無視して肩を掴み、シーツに引き倒す。彼の身体はベッドに逆戻りした。
 「ヒョン、…ごめん、…もう我慢できない…」
　欲望に濡れた響きと震えの混じった声が勝手に出る。情けないけれど、そんなことを気にする余裕は微塵もなかった。
　すばやくショウタロウの膝を割り開き、濡れた内腿に再び身体を滑り込ませる。すでに硬く滾った自身を擦り付けると、ぬちぬちとヒクつく穴が亀頭に吸い付く感覚に、ぶちぶちと頭の血管が何本か切れていくような気がする。
 「ひ、…っ、ソンチャン、ま、ゴム……ッっ、〜〜！」
　そのまま、ずぷ、と卑猥な音を立てて、彼のなかに猛ったそれを押し込む。媚薬の熱に煽られ、理性の糸が完全に焼き切れていた。
 「ぁ、あ…っ、…ぅ、ぐ…！」
　ショウタロウの喉からくぐもった喘ぎが漏れる。ずっぽりと根元まで完全に押し込むと、下生えに彼の丸い尻が当たったのがわかる。
　やばい。入れてから何も付けていないことに気がついたけれど、もう後には引けなくなっていた。直接に自身を包み込んでくれる粘膜が熱くて、数ミリの皮膜がないだけで、こんなに違うのかと喉を鳴らす。やばい、気持ちよすぎる。一気に入れてしまったからか、さすがに苦しそうに顔を顰めるショウタロウにも構う暇はなく、ソンチャンはすぐに細い腰を強く掴み、ガツガツと奥まで一気に突き上げた。
 「…や、あ…！　いきなり、激し…ッ、ソンチャ……とま、とまって、…！」
 「…っ、ごめん……ッ、ヒョン、止まん、ない…」
　怯えた声を上げる彼のなかがソンチャンを甘く締め付け、快感の波が頭を真っ白に塗りつぶしていく。何も考えられなくなる。
　ぐりぐりと奥をすり潰すように突くたびに、彼の身体が敏感に痙攣し、シーツを握り潰す指先が白くなる。
 「タロヒョン、まだこれから、だから、頑張って…」
 「や、…っ、だから、飲まないでって、言ったのに…！」
　ショウタロウの恨み声はほとんど叫びに近い。でも、その声すらこちらの劣情を燃やす火種しかならなかった。肌が触れる場所がすべて熱い。火傷しそうだ。全身から吹き出した汗が、彼の身体をまた濡らしていく。彼の身体を抱き込んで、腕の中に閉じ込める。奥を抉るように突き上げてやると、身体をしならせて、喉から一等高い喘ぎが迸る。
 「ひ、…っ、だめ、…も、イ、けな…っ…！」
　ふたりの間で揺れる彼のものは何度も達したあとで、精液はほとんど出なそうだ。それでも、媚薬で過敏になった身体は快感に抗えなかったか、ソンチャンの身勝手で激しい動きに合わせて柳腰は無意識に揺れている。
　彼のやらしい反応に目を細め、放置していた胸元に手を伸ばす。赤く腫れた乳首を指でぎゅっと捻ると、少量の母乳がぷつりと滲み出し、濃厚な甘さが部屋を満たす。
 「ん、…っ、いたい…〜〜ッ、も、さわるな、って…！」
　ショウタロウが喘ぎながら懇願するが、ソンチャンはその声を無視して真っ赤に腫れた乳首を執拗に愛撫する。可哀想な気持ちは簡単に興奮に塗り潰されてしまう。彼の胸は母乳のせいで淫美に濡れている。
　快楽に支配され、抵抗する力もなく、ただこちらの動きに翻弄され、揺さぶられている彼。仄暗い興奮と満足感が胸を満たす。
　胸に置いた手を滑らせ、その短い胴を掴んで、ぐっとこちら側に引き寄せる。ごちゅん、と勢い任せに腰を打ちつければ、彼の身体が一際大きく震えた。
 「ぁ…っ、〜〜〜ッ、」
　またイったのだろうと思って下を見ると、ゆるく勃ったままのそれから精液は出ていなかった。ただし、なかはきゅ、きゅ、と小刻みに痙攣して締まり、ソンチャンをさらに追い詰めてくる。全身、ピンク色に染まったショウタロウを舐めるように見つめながら、耳元で囁いた。
 「…っ、ヒョン、…いま、なかでイったの…？」
　ソンチャンの声は低く、意地悪く響く。
 「…や、わかんな…ッ、ぁ…！」
　彼も自分の反応に驚いているようで、目を白黒とさせながら、必死にソンチャンの身体にしがみつく。動きを制止しようとしているのかもしれないが、まったく抵抗にはなっていない。そして、ソンチャンのほうも、もう止まる余裕なんてなかった。
 「やばい…へん…っ、いま、おかしい、から…」
 「じゃあ…忘れないように、もういっかい、なかでイく練習しましょうか」
 「や、なんで…っい、いい、やだ…ッ」
　焦ったように身を捩るショウタロウのせいで動きにくくなったので、彼の手を掴んでシーツに押さえつける。にっこりと微笑むと、彼の顔が盛大に引き攣った。
　なかに埋めたものをギリギリまで引き抜き、すぐその分をさらに奥まで押し込んで、という抽送を繰り返していく。
 「ぁ、…っ、ソンチャン、〜〜ッ…やだ、…あ、ぁ…っ！」
 「は、ヒョン、ヒョン…気持ちいい……っ、」
　彼の声はもはや涙声に変わり、身体がガクガクと震える。ソンチャンはその姿に目を奪われ、自身の快感も限界に達していく。ぎゅううと絞り出されるようになかの締め付けが強まると、精液がまた迫り上がるのを感じた。
　うわ、これは、やばい。どぷ…っと限界まで高まった欲望を吐き出してしまった快感に、うっ、と呻き声が噛み締めた口の端から零れてしまう。どくどくと脈打つ下半身。ぐっと腰を押し付けながら、余すことなく、なかに種を注ぎ込む。2回目だが、まだ量がすごいし、早い。完全におかしな媚薬のせいだろう。
 「は…ぁ…っ、タロ……」
 「……ッ、ん、ぁ……っ、ぅ……」
　奥の壁に出した精液を塗り込むように擦り付けると、あつい…と譫言のように喘ぎながら、ショウタロウが瞼をぎゅっと瞑って耐えていた。
　荒々しい息を吐き、余韻に浸ろうとするも、蕩けたなかでまた自身はずぐりと頭をもたげる。本当に媚薬の効果は絶大らしい。一度出したくらいでは到底収まらない熱が体内を渦巻いていた。





===PAGE===





　いままで人生でやったことはなかったのだけれど、抜かずの3発というのは実際できてしまえるものらしい。
　媚薬の熱はすでに理性を焼き落とし、頭の中はショウタロウのことだけで埋め尽くされていた。部屋も何もかもすべてがどうでもいい。ただ目の前の彼を、もっと深く、もっと激しく求めて、頭からバリバリ食べて骨の髄までしゃぶり尽くしてしまいたい、というような狂った衝動だけが頭の中を支配していた。
 「ひ、…っ、ソンチャン、……もう、…無理、むり…！」
　なかに埋めたものをまたゆるりと動かす。再開の気配に怯えた顔色になったショウタロウが、慌てて口を開く。ずりずりと弱々しくシーツの上に逃げようとするその細い腰をソンチャンは両手でがっしりと掴んだ。
 「ヒョン、…ごめん……もう一回…」
　独り言のように呟き、ほとんど獣のような勢いで硬度を保った性器を奥に叩きつける。その衝撃で、なかへの2度の射精により白く濡れた粘膜がきゅうと甘く締めつけ、腰に響く快感がソンチャンの全身を駆け巡る。
 「…ッ、はあ、やば…ッ、これ、ずっと萎えないな…」
 「ま、…っ、〜〜ソンチャ、…まっ、て……いっかい、やすませて…っ、…！」
　懇願の声を無視して、シーツを手繰り寄せる彼の両手首を両手で掴む。そのまま腕を引いて自分のほうに引き寄せながら腰をぶつけた。彼が大きく震える。
 「ぅぅ…〜〜ッ、おく…っ、やだ、…手、ぇ…離し……ッ、！」
 「…っは、ぁ……ッ、ヒョン……」
　振り解こうとしてくる手首をギリギリと力を入れて握り逃がさない。なかで膨れ上がったしこりを張ったカリで執拗に刮ぎながら、奥までガツガツと腰を動かし続ける。媚薬は理性とともに疲れも飛ばしてくれるらしい。もともと体力のあるせいか、1,2回目と変わらない動きで彼を責め立てることができてしまう。泡立った結合部から漏れ出る白い体液が視覚的にさらなる情欲を煽った。熟れた肉が猛った性器に絡みつき、じゅぷじゅぷと激しい水音が部屋に響く。
 「は、ぁ…あ……だめ、っ…、ゔ……ぅ…ぁ、〜ッ…」
　なかがあまりに激しく収縮しているので、何度も甘イキしているのかもしれない。短時間でなかでのイキ方を覚えさせられてしまったショウタロウは、狂ったように薄い腰を震わせていた。もう戻れなそうだ。
 「ひ、…っ、…まだ、…イ、ってる、のに……っ、！」
　下から聞こえる啼き声はほとんど悲鳴に近い。なかでの絶頂を繰り返し重ねながら、彼は耐えきれずにお互いの体液で汚れた身体をびくんとまた硬直させる。すでに何度も達していたせいで、いまや精液も母乳もほとんど出ていない。
 「はは…ッ、ずっとなかでイってるね……ヒョン、きもちいい…？」
 「…ぅ…きもち、すぎて…っ、しんどい、から…やめ、ッ…」
 「はあ、俺も…ヒョンのなか、すごい気持ちいい…」
　話が噛み合ってないのにも気がつけないくらい、熱に浮かされている。ぐずぐずと涙と喘ぎを垂れ流しているショウタロウはいつもより幼い印象を与えるけれど、快楽に溺れた表情は倒錯的で、見る者を釘付けにする淫猥な雰囲気を纏っていた。ああ、やばい、また。
 「なんで…また、…おっきく、なってんの…！」
　彼が驚愕と涙に滲んだ声で叫ぶ。声はもう飛んで掠れまくっている。
 「ヒョンのせいだよ…」
 「そんな、ひど…ッ、ぃ、ゔ…っ！」
　震える両脚を折りたたみ、べったりと腰を押しつけると、ショウタロウは唇を噛んで首を振った。快感を逃したいらしいが、残念ながらそれはできない。こちゅこちゅと奥を小刻みに数回揺らしてから、ねっとりと腰を回すと、ソンチャンの白濁がなかで掻き混ざる。それがたまらないのか、彼は声にならない喘ぎを漏らした。
 「……っ、…ふ、ぅ…〜〜ッ、」
 「なか、掻き混ぜられるの、気持ちいいんだ」
 「や、ら…、それ、やめ……っ」
　ぐちゅ、ちゅぷ…っと響く水音にショウタロウの啼き声が混ざって耳に心地いい。
　ソンチャンは拘束していた両手を解放して、彼の胸に手を伸ばすと、赤く腫れた乳首を親指で押し込むように撫でる。母乳はもうほとんど出ないが、強い刺激に彼は無意識に腰を浮き上がらせ、喉から甘い喘ぎを漏らす。
 「もう、ほとんど出し終わったかな…？」
 「…ッん、おわった、胸…も、出ない、ぃ……っ、」
　涙声で訴えかけてくるが、身体は飽きもせずガクガクと震えている。その反応に目を細め、さらに腰の動きを加速させた。熱い内壁が過敏にうねり、ソンチャンを一気に頂点へと押し上げる。
 「や、…っあ、ぁ…ぃ……〜〜」
 「…っ、はあ…ヒョン、…また…出るッ…」
　ソンチャンが低く唸り、何度目かの熱い波が再び全身に押し寄せる。頭が真っ白になった刹那、敏感になりすぎてちょっと痛いくらいの性器が、なかでびくびくと脈打つ。少し短くなった射精に喉を鳴らしながら、ゔ、と濁った声とともに重い息を吐く。熱い。あつすぎる。
　ちゅぽん、と音を立てて引き抜いた性器の先端と後孔の間を白い糸が伝っている。少し赤らんだ尻から、ごぽり、と滴り落ちる精液を見て、ぐつぐつと煮えた頭がぼーっとしてくる。脳は熱に弱いらしい。だからこんなに馬鹿になっているのだろう。
　ショウタロウはソンチャンの下で、ぐったりと身体を投げ出す。半開きの赤い唇から漏れる吐息は弱々しく、潤んで焦点を失った瞳がぼんやりと虚空を見つめている。ふと彼はふらふら視線を彷徨わせて、それからこちらを見た瞬間、ハッと目を見開いた。驚いたように焦った声を上げる。
 「…っ、血が……」
 「…へ？」
　その言葉を聞いた刹那、鼻の奥から何かがつーっと垂れてくるような感覚がする。次いで、鼻の下に温かい液体が流れ落ち、ぽたりとショウタロウの腹に落ちた。鮮やかな赤い雫が、彼の肌を汚す。鼻腔に鉄くさい独特の匂いが広がった。
 「あ…」
 「ソンチャン、鼻血…！」
　また、ぼたり、と血が垂れてしまいそうになるのを手のひらで受け止めた。自分の手のひらに付いた鮮血をぼんやりと見つめる。媚薬が過剰に血を頭に巡らせているせいか。いわゆる精力増強剤的なものだから、きっと飲み過ぎたら鼻血くらい出るだろう。冷静に考えながらも、緩慢に反応するソンチャンに、彼は困惑と心配を掛け合わせたような顔をしていた。
 「えっ、大丈夫…？」
 「…しばらくしたら、止まります」
　ソンチャンはそう答えて、乱暴に手の甲で鼻血を拭う。唇まで垂れてきた鼻血を舌で無造作に舐めとった。苦く塩辛いような血の味に、眉を顰める。
　それから、ショウタロウの腹に落ちた血を掃いて拭った。彼の綺麗な腹筋に、赤い血と白っぽい精液が混じるなんともいえない光景を見て、なぜかまた下半身が重くなる。本当におかしなことに、媚薬を飲む前に1度、飲んだあとに3度した射精のおかげでさすがに萎えるかと思った性器は、また復活の兆しを見せていた。効能がありすぎるにもほどがある。狂った。
 「はは、…すごい、…まだ勃ちますね…」
　無意識に笑いが零れる。勃ちすぎて、もはや可笑しくなってきた。ずるずると鼻血を啜る。やはり鉄くさい匂いが鼻についた。頭がクラクラする。
 「は、頭にも、こっちにも血が昇ってるみたい…」
　自分の声は低く、欲望に塗れた掠れ方で響いた。ぐちょぐちょのシーツの上から、ショウタロウを引っ張り上げる。
 「…ゔ、いった、」
　勢い余ってソンチャンの胸板に頭をぶつけた彼が鼻を赤くして、恨みがましい目でこちらを見上げてきた。至近距離でどろどろと熱の籠ったお互いの視線が絡む。まだ消えない残り火に炙られているようで、悪魔のような媚薬はふたりをさらに深い渦へと引きずり込んでいく。
　ヘッドボードに背を預けながら、ふにゃふにゃとやわらかい人形のようになった彼の身体を持ち上げて、自分の上に座らせる。すると、重力に従って、いままで注ぎ込んだソンチャンの精液がショウタロウのお尻から零れ落ちた。太腿を伝う白い雫に目を奪われれば、その感覚が初めてでぎこちなかったのか、彼が恥ずかしそうに顔を顰める。
 「ああ、ヒョン、蓋しないと…」
 「は？　や、…入れないで、…さすがに…、もうむり…限界だから…！」
　彼は怯えてソンチャンの胸元を押すけれど、その手に力は入っていない。勝手に上がる口角はそのままにしながら、芯を持ち始めたそれを、入れすぎて少し腫れ上がった穴にまた塗り付けた。混ざったふたりの体液で先端がぬるぬると滑り、ソンチャンの思考をさらに溶かしていく。
 「むり、ほんと、なんも出ない…も、イきたくない…っ」
 「気絶しちゃダメですよ」
 「…ッ、ん、あ…！」
　狙いを定めて、沈めた。ぬぷ、と先端がやわらかい彼のなかに飲みこまれる。
 「はい、っちゃう……ッ、ソンチャン…」
 「うん」
 「も、やめて…あたま、おかしくなる…っ、から」
 「俺はもう…おかしくなってます…」
　ただ彼の身体に溺れたい衝動が抑えられない。熱く滾った自身で、ずぷりと一気に貫くと、思いきり背をしならせる。
 「…っ、ぁあ゛…ッ！」
　びくびくとショウタロウの細い腰がソンチャンの上で跳ねた。その間にいちばん奥に当たるまで納めると、熱い内壁が噛み締めるように絞り、重い快感が脳髄を突き抜ける。
 「…っく、」
 「ふか…い…ッ、〜〜……これ、やだ…ぁ…！」
　呻くショウタロウが上半身を反らせたせいで、薄い腹が何度も出された精液とソンチャンのもので、うっすらと膨らんでいるのがわかる。視覚的破壊力の強い光景に、また鼻血が出てきそうだった。
 「…っ、は…ヒョン、ほんとに、」
 「ぁ、…っ、ぅぅ…〜〜ッ、ぬいて…も、しぬ、…っ、」
 「大丈夫、死にません…」
　また吹き飛んだ頭のネジ。これ以上、もはや緩むネジもないだろうに、まだ馬鹿になれるというのか。
　下から奥を叩くたびにショウタロウは面白いように跳ねた。母乳の出なくなった胸を舐め上げると、いやいやと首を振り、彼の腰が浮く。なかのひだが不自然に痙攣する感覚から、限界を迎えているのはわかっていた。限界を超えた彼の声はへろへろに掠れ切って、ほとんど力がない。媚薬の効果が抜け始めているのか、反応は少しずつ鈍くなっている。それでも、ソンチャンの激しい突き上げに抗えず、出さずに甘イキを繰り返していた。お互い馬鹿になっていた。ショウタロウの蕩けきった粘膜は弱々しく締め付けるばかりで、ソンチャンをさらに追い詰めてくる。
 「は、ぁ…これで、…最後にするから…っ、」
　低く囁き、ショウタロウの身体を強く抱き寄せる。上半身がピタリとくっついているため、彼の速まった鼓動を感じることができた。きっとこちらの狂った鼓動も相手に聞こえてしまっているだろう。
 「や、ぁ…」
　ぬるぬると濡れた胸板同士が擦れるのすら気持ちがいいのか、こりこりと自分の乳首を擦り付けながら、彼がソンチャンの首筋に甘えるように軽く歯を立ててくる。
 「…タロ、ヒョン…っ、」
 「…っぁ、んん……ぅ、チャナ…ぁ、きもちい…」
　完全に理性が溶けてしまったのか、腰をやらしく捩りながら、ショウタロウは快楽を追うようにお尻を揺らしていた。
　そのせいで、天井を突き抜けるくらいソンチャンの興奮度が増していく。こんなことになってるのは、自分だけのせいとも言えないのではないか。むしろこんなに煽ってくる彼のせいでもある。いや、もともとはこの部屋のせいか。もうそんなことはどうでもよかった。
　触れる肌の熱さにすら、全身にびりびりと電流が流れるような快感が広がり、思わず奥歯を噛み締める。ああ、また頭に血が昇ってくる。
 「…っ、ふ、…ッぅ、ソン、チャ…っ、も…トぶ…」
　息も絶え絶えな彼の声が揺れている。お互いの身体は体液でねっとりと汚れ、ベッドはぐちゃぐちゃに乱れている。なんとも凄惨な現場だが、誰が気にするだろう。
　彼の目はしとどに濡れて虚ろになり、意識が遠のく寸前なようだった。ソンチャンは彼の頬を撫で、そっと唇にキスを落とす。ミルクの甘い滓と、血と汗の塩気が混じり合う不思議な味がした。それに、どうしようもなく沸騰していく。
 「ヒョン、トぶ前に…、一緒に、イって」
　彼の返事を聞く前に、ひたすら快楽を追いかけるように、腰の動きにラストスパートをかけた。もはや彼は答えられるような状態ではなかっただろう。なかの性感帯をなぞるように押し付けて、ゴツゴツと奥を重点的に突き上げる。
 「…っ、タロ、…ショウタロウ、…ッ」
 「ぁ……ッ、ソンチャ…っ、…〜〜ーー！」
　急かすように、自分の腰に巻き付いたショウタロウの足にぎゅっと力が入って、もう限界まで張り詰めていた自身はあっけなく最後の精をなかに注いだ。最後まで搾り取るようになかを締められれば、甘く重い吐息を口からも吐き出す。濡れた感覚に腹を見ると、萎えた彼のものからは、さらさらとした、ほとんど透明に近い精液が垂れ流れていた。
　ずるり、となかからようやく白く濡れそぼった性器を引き抜き、横向きに倒れこむ。ふたりの荒い呼吸が重なる。急にやってきた疲労感で身体が動かせなかった。
　しばらくして、ふと目を開けると、横で死んだようにショウタロウが目を閉じたまま小さく震えている。ソンチャンは顔を上げ、ぼんやりと部屋を見回す。ベッドの端や床に転がる小瓶は、すべて空になっている。そうして、やっと向こうのドアの上部に浮かぶ液晶画面の文字が、"Complete"という文字に変わっていることに気がついた。何が、コンプリートだ。先ほど自分が最後のひと瓶を飲み終えた時点できっと鍵は空いていたのだろう。ゆっくりと身体を起こし、ショウタロウの肩を軽く揺する。
 「ヒョン、…起きて…」
　彼はやっとわずかに目を開け、焦点の定まらない瞳でソンチャンを見上げる。
 「…ん、…ソンチャン…？」
 「鍵、開いてるみたい」
 「あ、……え、」
　すっかり本来の状況を忘れていたらしいショウタロウが、ぱちぱちと蝶が羽ばたくように瞬きをする。
　力の抜けた彼の身を起こすのを手伝って、ふたりでベッドで向かい合って座る。
 「…ヒョン、ごめん…ちょっと、…やりすぎた…」
 「…ちょっと？　どこがちょっとなの…？　マジでやりすぎだからね」
　ぼそりと呟くと、珍しく怒りの滲んだ声が返ってきて、思わず首を竦める。彼はいまにも眠ってしまいそうな顔でぐったりとしながらも、真剣にソンチャンを睨みつけていた。
 「本気で、死ぬかと思ったんだけど」
 「……本当にごめんなさい」
 「嫌いになるかと思った…」
 「ええ！　？」
　大きな声が出ると、ショウタロウがうるさそうに眉を顰める。
 「ヒョン、嫌いにならないで……」
　絶望的な顔をして縋るように言うと、だんまりを決めていたショウタロウはようやく、くすりと力なく笑い、目を細めた。
 「……うーん、どうかな」
 「っ、ヒョン！」
 「でも、いくら媚薬のせいって言っても……最初から、こんな、ことまで…」
　自分で言い出しながら、先ほどまでの行為の数々を思い出したのか、彼の顔がまたみるみる真っ赤になっていった。
 「タロヒョンがいっぱい感じてくれて、俺、嬉しかったです」
　ソンチャンの指が、ショウタロウの金髪をそっと撫でる。汗で湿った細い髪が、指先に絡みつき、まるでこちらの心を掴むように柔らかくまとわりつく。
 「………はあ、もう…」
　ショウタロウがため息混じりに呟く。
 「ソンチャン、おまえ……ほんと、ずるいよ」
　呆れたような表情をする彼の手を握り、汗と涙でぐしゃぐしゃになった彼の顔を見つめる。
 「ヒョン、これからは、ひとりで勝手なことしないで。俺のこと頼ってくださいね」
 「……わかった。でも、もう絶対に媚薬はソンチャンに飲ませない」
　苦笑いを浮かべたショウタロウがため息混じりにそう答えた。そもそも、致死量の媚薬を飲まなければならないシチュエーションには、今後も遭わないことを願いたい。
 「これ、本当に夢なのかな」
 「……夢だったとしても、忘れないでくださいね」
 「ん。ソンチャンこそ」
　凭れてくるショウタロウの手を引き、震える足を支えながら、ゆっくりとベッドから降りる。ぐしょぐしょのシーツと、どろどろに汚れたベッドを背に、ふたりは重い足取りでドアに向かう。ソンチャンがドアノブを回すと、ガチャリと軽い音がして、扉が開く。
　目の前が真っ白に塗りつぶされていく。
　目が覚めると、自分の部屋のベッドの上だった。やっぱり、さっきまでのことは夢？　と思った瞬間に、やりすぎた下半身の痛みと怠さに顔を顰める。こんな身体感覚が残っているなんて、普通ではない。ハッとしたソンチャンは、ベッドから飛び起きて走り出す。
　そうだ、早く、彼のもとに向かわなければ。
　これから、答え合わせが待っているのだから。