ヒメハジメ

　麹の独特なあまったるい匂いと空気の冷たさが鼻先を掠める。
　そこらじゅうを白く染める煙を目で辿ると、でかい鍋から甘酒をよそい、子どもたちに配るおばあちゃんと目が合った。隣の大きな男がショウタロウの袖をちょんと引っ張る。
 「ヒョン、あれなんですか？」
 「ああ、甘酒っていう…なんだろ、アルコールはないんだけど、甘いお酒みたいな…」
 「へえ」
 「飲んでみる？」
 「いいんですか？」
 「うん、タダでもらえるんだよ、こういうのは」
 「え、すごいですね」
　数人の列に並んで紙コップに注がれる甘酒をふたりでもらう。湯気の立つそれは熱くてすぐには飲めず、ちびちびと舌を濡らす。ソンチャンはおっかなびっくりという感じで飲んでいる。
 「なんか、不思議な味……」
 「うん、説明が難しいんだよね」
 「でも、飲めます」
 「そう？　よかった」
　甘酒を飲み終わって、ふらふらと境内を回る。
　留学生として日本に来たソンチャンと付き合って初めて過ごす正月だ。カウントダウンではしゃぎ過ぎたため、1日に起きたのは午後を過ぎた時間だった。彼が初詣に行ってみたいというので、支度の遅いショウタロウがうきうきするソンチャンに急かされながら、家を出る。初めてなら有名どころに行ったほうがいいかと思ったけれど、SNSで見た人混みに怖気付いて近くの庶民的な神社に行くことにした。
 「あ、タロヒョン、これ」
 「……餅つき？」
 「はい」
 「でも、今日はもう終わっちゃったみたいだね」
　こんどは赤い柱にある剥がれかけたポスターに視線を遣って、フリー素材みたいなうさぎと男の子が臼と杵を持ったイラストを見る。恒例の餅つきイベントは元日の昼前には終わっていたらしく、ソンチャンは残念そうな顔をしていた。
　ふたりが各々一人暮らししている大学近くの神社は、夕方という時間的にも想定よりは混んではおらず、盛り上がる出店をキョロキョロと目を輝かせて見やるソンチャンを引っ張って鳥居をくぐり、参道を歩く。手水社の前でお参りのやり方を教えながら順序よく手を洗って、お賽銭箱の前に並ぶ。静かに手を合わせて頭を下げるソンチャンの姿をぼんやりと眺めて、綺麗な姿勢で祈るね、と思った。凛としている立ち姿が、澄んだ神社の空気に妙に合っている。
　そうして、本殿から出て後ろから「ソンチャンはなんのお願いしたの？」と聞けば、ニコッとした笑みが返ってくる。
 「ヒョン、俺が何をお願いしたか当ててみて」
　ソンチャンの問いかけに、ふむと顎に手を当てて少し真剣に考えてみる。
 「ロト一等？」
 「買ってないです」
 「えーじゃあ、試験全通過するように？」
 「違いますよ！」
 「正解は？」
 「ヒョンと今年もいろんなことやれますようにって」
 「……ふふ」
 「ヒョンは？」
 「秘密」
 「なんでですか！」
　聞き出そうと追ってくるソンチャンとふざけ合いながら、お賽銭箱の横にある売り場でおみくじを買いに行った。
 「えーっと、吉？」
 「うん、俺も吉だ」
 「……いいの？」
 「まあ、普通だね」
 「これなんて書いてあるの？」
 「えー『他者の声を聞き、色を慎み、長く耐え忍べば望み叶う』」
 「どういう意味？」
 「人の意見をちゃんと聞いて、欲望を抑えて、ずっと我慢しておけば願いが叶う、ってことかな」
 「…それはいいの？」
 「よくはなさそうだね」
　願いが叶うまでの条件が多すぎる。とりあえず欲望を抑えろということらしい。おみくじの紙をあらゆる方向から眺めているソンチャンとは反対に、ショウタロウは自分の紙をちらりと見て、そのままそっと閉じる。
 「ヒョンは？　何書いてあったの？」
 「うーん、待ち人来ず、失せ物見つからず」
 「どういう意味ですか？」
 「ああ、待ち望んでることや人は来なくて、失くしものが見つからないって感じかな」
 「神様、厳しいですね」
　ソンチャンの言葉に、思わず笑う。確かに手厳しいみたいだ。各々おみくじ結果への不満を口にしながら、俺たちは紙を細かく畳んで紐状にしてから、結び所に括り付けていった。
 「満足した？」
 「はい、面白かったです」
 「じゃあ、帰るか〜」
　冬の太陽は傾くのが早いから、夕暮れと夜が溶けるような色をした帰り道で、ふたりはぐだぐだと何でもない会話をしながら歩いた。大通りから横道に入ったところで、するり、とソンチャンの手がショウタロウの手の甲を撫でてきたので、斜め下を盗み見る。隠しきれずにニヤニヤと口元が緩んでいるのが可笑しい。もう家まで近かったから、ゆるく指と指を交互に絡ませる。そうして、数十メートルちょっとの距離、ショウタロウとソンチャンは手をつないで歩いた。






===PAGE===






 「ソンチャナ、キスして」
　甘えるようなショウタロウの言葉から始まった行為は、いつもよりもゆったりとしている気がした。手をつないだ余韻が残っていたのか、いつもならすぐ欲を貪るように始まるキスも、指を触れ合わせながら、やわく唇を合わせて慈しむような時間から始まった。
　家に帰ってきて、ご飯どうしようかなとか考えながら、リビングでくつろいでそのままの流れ、だったからかもしれない。
　指先で背骨をなぞられる。ボコボコとした骨の継ぎ目をていねいに触れられるとくすぐったい。ぼんやり考えた先で、そう言えば今年初めてのセックスだと思った。実は昨日もしたくせに。
 「ん、ひゃ、っふは、」
　口の端から頬、耳の付け根を辿り、筋張った首筋を軽く吸いつかれれば、色気のない楽しそうな声になってしまう。子犬の戯れみたいだ。その割にどくどくと早まっている脈は彼にバレてるみたいで恥ずかしい。浮き上がる鎖骨をやわく齧られて、肩を竦める。ショウタロウの硬いというよりはもちっとした質感の身体が好きだと言っていたソンチャンが執拗に身体を撫でてくる。ソンチャンは手汗が滲む手のひらで、胸筋の膨らみに触れてくるので、ショウタロウは不埒な手つきに眉根を寄せる。くすぐったさから身体をよじると、ニヤニヤと笑われる。
 「ん、ソンチャンっ…くすぐっ、たい」
 「…っふふ、くすぐったいだけ？」
 「ん、はっ、ちが、」
　指先で乳首を摘まれた瞬間、吐息に甘さが混じる。ちゅっちゅっと、いやらしさなんて全くないようなリップ音を立てながら、皮膚の薄い胸と脇腹あたりに口付けられるのがもどかしくて、ショウタロウは湿った吐息を漏らす。ショウタロウの視線がそちらを窺うように戻るのを見て、ソンチャンはほくそ笑みながら、しこった片方の突起にべたりと舌をつけた。
 「っ、あ、ぅ…ぁ、は」
　そのまま舌全体でこりこりと動かされ、じゅ、と強めに突起を吸われる。同時に、ぴんと指で弾いた反対の先端を手でつまみ上げてカリカリと爪で刺激されると、膝が大きく跳ね上がった。高い声が絶えず上がってしまう。彼に敏感にさせられた身体が恨みがましい。しばらくそうして胸に執心するソンチャンの動きを制すように肩を掴む。
 「っふー、ぁ…胸ばっか、いじりすぎ…、」
 「嫌ですか？」
 「っ、ソンチャンのせいで最近、服擦れると変な感じになるんだけど…」
　不満げに口を動かしながら、ジトリと睨むこちらの視線をソンチャンは嬉しそうに正面から受け止める。ぜんぜんわかってない。だから、暗にやめろって意味なんだけど。遠回しの日本語では通じないか。
　胸から手を離し、引き攣る脇を通って平らな仙骨まで迷いなく辿り着く彼の手。躊躇わずに、するりと下着に手を差し入れられる。驚いてハッと彼の手を見ていた視線を上げると、口角がふにゃふにゃと愉しそうに上がっている。ぱちりと軽く瞬きをしてから彼から言われる前に口を開く。
 「何も言わないで」
 「……これだけで濡れてるね」
 「うるさい、ソンチャンがしつこいんじゃん」
　下はすでに指摘のとおり、先走りで濡れて気持ち悪かった。頭を抱えるショウタロウを見て、ソンチャンはニヤニヤと笑みを深めながら、ぬちゃりと粘着質な音を立てるパンツをスウェットごと一緒に脱がしてくる。下半身だけ脱がされた状態の濡れた太腿にソンチャンの視線が落ちる。ごくん、と喉が鳴るのを見て、恥ずかしくて顔に熱が集まる。思わず隠そうとすれば、すぐに手が伸びてきて阻まれる。そのまま持ち上げられた右の太腿にきざったらしく唇が触れるのに、ん、と身動ぎだけして反応する。もうここまできたら、彼に従う外ない。
　ソンチャンは手を伸ばしてベッドの傍に隠していたジェルを取り出す。ぼんやりと見ていれば、その粘着質な液体を手のひらに出して人肌くらいに温めている。そういうところが優しくてキュンとするなんて言ったら調子に乗るので、絶対に口には出さなかった。昔は、洗浄からなかを解す行為はすべて自分でやると言って、彼にやらせることを避けていたのだけれど、慣れとは有り難く恐ろしいものだ。何度も身体を重ねるうちに、彼のあの子犬のような顔でお願いされて一度でも許してしまえば、もう彼を改めて拒否することは難しかった。いまでは、なかを解すくらいは彼の好き勝手にすることを許してしまっている。
　温めたジェルを指に取り、固く閉じたそこをなぞられ、つぷ、とゆっくり中指を差し込まれる。昨日したばかりの身体はなかまで柔らかくなっていたので、負担は少ない。ただ、快感を拾いやすくなっているという点で、少し困るのだけれど。
 「…っ、ん……」
 「ヒョン、なかやわらかい…昨日もしたからかな」
 「んっ、ぁ…ふ、う」
 「ゆっくりしましょうか」
 「や、そんな…っん、は…」
　右手の中指をゆっくりと綺麗になったなかに埋め込まれていく。根元まで入り、ソンチャンの大きな手のひらがお尻に当たる。胎内は溶かすような熱を持っていて、彼の手をぎゅうと締め付けてしまう。内側を拡げるように、ぐるりと回して少し柔んだぬかるみに、ローションを足しながらもう一本指が差し込まれて好き勝手に動き始める。
　ここにいつも彼の膨張したものが根元までぎっちり入ってくるのかと思うと、不思議な気持ちになる。人の身体ってすごい。臍の下あたりまでお腹いっぱいに満たすその熱に少し怖さを感じることもあるけれど、それでも身体をつなげる行為の愛おしさと快楽を覚えてしまえば、何度でも求め合ってしまう。
　新年が明けても、自分の隣にソンチャンがいること。彼と出会ったのはつい１年前なのに。それがなんだか嬉しくて、じわりと胸を温かくする。そんなことを感慨深く思っていれば、膨らんだしこりを突然ぐっと強く圧迫され、そちらに気を取られて淡く喘ぐ。
 「ぁ、んぅ……ッ、は、ぅ…」
　増やした指をゆるゆると広げるように動かされて、表面張力でいまにも涙が溢れてしまいそうな瞳がぐらぐらと揺れる。
 「ヒョン、大丈夫？」
 「…ん、もうへいき、だから…、ずっとされるほうが、きついんだけど…」
 「タロヒョンのためじゃないですか。まだ先っぽも入らない」
 「っ、ふー…ぁ、もうはいる、よ、ッん、ぁ」
 「うそ」
 「う、ぅ〜…っは」
　そのまま、とん、とん、と気持ちいいところだけを刺激されれば、なかが小刻みに震えていく。はーはーと興奮しきった呼吸で身悶える。恥ずかしい顔をしている気がした。見上げたソンチャンも、同じように獣みたいな荒い息をしていて、少しだけホッとした。興奮してるのは自分だけじゃない。
 「…ゆび３本、はいりました…」
 「…っ、も…いいって……」
　なかを押し広げるように、じゅぷじゅぷと音を立てて揺する。もう何本入っているのかもわからない。指がぎりぎり深く入れられて、奥をやわく引っかかれる。
 「ひ、……」
　びくり、と身体が大きく跳ねる。興奮の熱が冷めない。そろそろだった、ソンチャンも、ショウタロウも。
　くちくちとローションの粘り気のある音を鳴らす指が、ゆっくりと引き抜かれる。ショウタロウは肩で息をしながら口を開いた。
 「今日は、俺が入れる」
 「ん？」
　驚いているソンチャンの肩を押し、その大きな身体をベッドの上に押し倒した。でも力が抜けた身体は上手く動かせなくて、のろのろと震えながら腰を持ち上げながら、ソンチャンの上に乗っかる。
 「ぜんぶ俺がやるから…ソンチャンは動かないで」
 「え、タロヒョン…っ、」
　手の届くところにあったパッケージを引っ掴んで、歯で引きちぎる。ぬめるゴムに少し手間取りながら、ソンチャンの勃ちあがった性器になんとか被せてあげる。ショウタロウにやってもらうのが恥ずかしいと同時に興奮するのか、落ち着かないようすのソンチャンを上目で視界に入れ、怪訝そうに見守る彼の肩に左手をついた。そのままソンチャンの上で膝立ちの状態になり、反対の手で準備万端の彼の自身に手を添える。
 「ヒョン、っう…ッ…！」
 「…ッは…ぅ……」
　焦るソンチャンの声は一切無視して、腰を上げて膝立ちになる。ぬるつくそれを掴んで本来入るべきでない場所に先端を押し当て、ゆっくりと下ろしていった。ずぷ、といやらしい音がして、先端を飲み込んでいけば、なかからお腹が押されて苦しくなる感覚がする。いつでも慣れない。少しだけ眉を顰めるのだけれど、これが快感に変わることもまた自分の身体は知っていた。
　ショウタロウの扇状的な姿を見つめながら、ソンチャンは興奮した顔で唾を飲む。ふーふーと浅い息を吐きながら俯いていれば、つーっと汗が首筋に滴る。
 「ヒョン、無理しないで」
 「無理、してない、ッ、……っ！」
　ごり、と彼の張ったカリがショウタロウの前立腺に当たり、声が奪われた。びくっと背をそらし、眉をぎゅうと寄せて耐える。震える太腿。強い快感に、筋肉が痙攣している。それでも、なんとか耐え切って先を進めていく腰を止めなかった。そんなショウタロウのようすに、興奮を隠して少し心配そうな声でソンチャンが言う。
 「…ねえ、ヒョン、ほら…もっとゆっくりしないと…、」
 「……ゆっ、くり、してる、って…」
　そう言いながらも、太腿はガクガクと震えていて、情けなく子鹿のようだった。いまにも腰が砕けてしまいそうだ。手を出すな、と先手を打ったので、ソンチャンも安易に手出しはできない。彼は、ちゃんと待てができる忠犬なのだ。
　彼の硬いのが狭いなかをこじ開けるように擦っていくだけで、震えが大きくなる。彼のものが大きすぎる、それのせいだ。熱くて太くて長くてデカい立派なソンチャンのものが、ショウタロウのなかをみちみちと満たしていく。ぼんやりと身体が大丈夫か不安になってくるが、ぬるぬるとなかを犯される感覚が直接的に快感として脳に訴えかけて、理性を剥ぎ取っていく。ちらり、と見下ろせば、ソンチャンは目を瞑って顔を歪めながら、びくびくと揺れて動きそうになる腰を、なんとか我慢して留めているようだった。
　欲望を慎めば開運、と彼のおみくじに書いてあった気がする。目の前の彼は、理性との戦いで勝てるのだろうか。
 「…っ、ぅ…ぁ、…は……」
　さっきよりも苦しそうな息が漏れる。必死に結合部を見ながら、ソンチャンの肩を縋りつくように掴んだ。
 「ヒョン、ほんとに大丈夫？」
 「ん、大丈夫、だって…」
　汗ばんだ彼の手のひらが腰骨のあたりに触れる。ふら、と彼の睫毛が上がり、その瞳とかち合った。
　これ以上ないくらい欲情にまみれて、目の前の光景に涎を垂らす腹ペコの狼のようなギラギラとした瞳。強い視線に、ぞくぞくと腰が砕けるようだった。
 「あ、……っッ！　！」
　ガク、と身体が落ちる。瞬間、ずぷっとエグい音が下半身から聞こえ、突如やってくる苦しさと快感の大きな波に飲まれる。
 「う、お…ッ、」
 「ひ…ぅ、ッ……、〜〜っ、…！」
　ショウタロウは、とっさに彼の身体にしがみつく。チカチカと目の前に星が散る。ビリビリと背中を通っていく電流のような快楽に、頭がショートしそうになった。なかが勝手に収縮してぎゅうぎゅうと必死に、ずっぷりと嵌った彼のものを締めつけてしまう。
 「タロヒョン…ッ、あぶな…！」
 「…ぁ、…は……ッ、っぅ、ん…」
　かすかな喘ぎ声と涎が口の端から零れた。もう取り繕う余裕もない。下を見ると、まだ自分の中心は芯を持ったまま、どろどろと先走りを溢れていた。危なく、イきそうだった。
　たらり、と口の端から垂れていく涎。放心して虚空を見つめていれば、焦ったように顔を覗き込まれる。半分ほどしか開いていない目で視線をよこしてやると、ソンチャンも強い快感に耐えたのか、険しい顔で額から汗が伝っていた。劣情の炎を隠しもせず、瞳の中に宿しているのが見てわかった。彼からダダ漏れになる壮絶な男の色気を、至近距離で食らってしまい、腹のなかがきゅんと響く。顔を赤くしながら、こちらは快感に揺れて溶けそうな目で見つめ返すと、強い興奮を抑えるようにソンチャンは舌打ちをする。
 「ヒョン、ほんとに、いきなりは危ないですから！」
 「や…いまの事故だし…ソンチャンのせいじゃん！」
 「なんでですか」
 「だって、急に触ってくるし、すごくエロい目で見てくるし……」
　はあ、と熱い吐息を漏らしながら非難がましい目でじと目を送りつけると、はあ、と大きなため息が返ってくる。
 「エロい目って……恋人にこんなことされたら、エロい目で見ますよ、普通は…！」
 「っはは…」
　憤りながらも堂々と返事をするソンチャンがおかしかった。笑ったせいで引き攣った腹筋に、なかを締め付けられたのか、ソンチャンが歯を食いしばった。びく、となかのものが脈打つ感覚に腹の中から悦びが湧いてくる。
 「っく…ヒョン、笑わないで、なか締まるから…っ」
 「あ、ごめん」
 「ねえ、……もう動いていいですか？」
 「…っ、まだダメ、俺がしたい気分だから」
　ショウタロウがニヤリと口角を上げると、ソンチャンがショックを受けた子犬のような顔をする。ああ、可哀想で可愛い。身体は大きすぎて可愛くないけど。
　言葉どおりにショウタロウは主導権を握るため、ソンチャンの腹に手をつく。ゆっくりと腰を上下し始めれば、ぐちゅ、とローションがねっとりとした音を立てる。
 「…っ、ふ、…ぅ…ん、は、」
 「……今日は、ずっと我慢させられるの…？」
 「そ、…っソンチャンは、見てるだけだよ」
　情けなく眉を下げるソンチャンにそう答えて、腰を上げてゆるゆると動き始める。仕方がないが、緩慢になってしまう動き。お互いに快感がくすぶっていく。ちょっと物足りないかな。そう思えば、ソンチャンがそろそろと腰を上げようとしているのに気がつき、肩をぐっと力強く掴む。
 「…う、…！」
 「だめって、…ッ言ったでしょ…」
　絶対動かないでね、と宣告して、肩に手をつきながら、震える足に力を入れて動きを早めていく。ソンチャンも力加減は馬鹿だけれど、ショウタロウだって成人男性の中ではなかなか強い。
 「っ、ヒョンに、ちょっと、触るのは？」
 「だーめ」
　ショウタロウがソンチャンと触れ合っているのは肩に置かれた右手と、なかに入っている性器だけだ。それでも、溶け出してしまいそうなほどお互いの熱い体温を感じる。入って抜けていく性器がショウタロウのぬるつくなかを余すことなく擦っていく。
　あまりの生殺し状態に歯を食いしばって耐えているソンチャンの顔に興奮が高まる。腹が膨れる満足感に、勝手に口角が上がっていく。"ソンチャナ、まて"と小さな声で囁いて、ギリギリまで引き抜いたところで、ずっぷりと下まで腰をおろした。ぞわぞわと下腹部に集まる熱。奥まで咥えこめば、腹の内側を彼の圧倒的な質量が押し上げるのがわかる。苦しさよりも、もう気持ちよさのほうが勝っていた。
 「ッ、は……っ……」
 「…ぅ、んん…ッ、ぁ…あ…っ、」
　ず、ず、とゆったりとリズムをつけて、ショウタロウは上下に身体をゆすっていく。次第に喘ぎ声も我慢できなくなってくる。羞恥をとうに超えてゾーンに入った感じ。もう止まらない。全身をピンク色に染めながら、ソンチャンをゆらりと見やる。挑戦的な笑みを浮かべて、艶やかな視線を浴びせるショウタロウに、ソンチャンはごくりと生唾を飲んだ。
 「…っう…、ヒョン…」
 「ん、なに……っ…」
 「もう、つらい……」
　ついに据え膳状態でおあずけを食らっていることに耐えきれなくなったのか、獣のような荒い息を噛み殺しながら、懇願するような彼の声。
 「ソンチャナ」
　彼の名前を呼ぶ。鼻にかかる、どろりと甘い声が出た。体重を支えていた手を、彼の頬に伸ばして撫で、すぐにキスを落とした。腰の動きを止め、くちゅ、と舌を絡める。
 「…ッ、んぅ……っ！」
 「……ふ、…ッ……」
　手が出せなかった衝動のまま、腕の力と腹筋を使って上半身を起こしたソンチャンが、ショウタロウの唇を追いかける。激しく舌が絡み、口内で暴れた。唾液が混ざる音が直接耳の奥に響いてきて、さらに興奮が高まる。夢中になって喰われるようなキスに溺れる。唇を貪られながら、呼吸も奪われて酸欠になりそうになる。息継ぎのために顔を背けようとすれば、がっつり後頭部を掴まれ引き寄せられた。
 「ふ、あ……ッん、んん…ぅ…！」
 「…は、っ……」
　またしばらく深いキスに沈められて、本当に酸素が足りなくなった。白んでくる視界で、肩甲骨あたりにグーパンチ。本気のサインと受け取ってくれたのか、ようやく唇が離れる。お互いの口から銀の糸が引き、たらりと垂れていった。
 「…ッ、がっつき…すぎ、……！」
　キッ、と溢れそうな涙目で睨むも、彼はもう怯まなかった。理性の糸が切れかかった彼の顔。
 「俺もヒョンに触りたいし、ちゃんと気持ちよくさせたいんですけど」
　ふいに彼を殴った腕が掴まれた。彼の顔のそばまで引き寄せられ、つーっと柔らかく皮膚の薄い二の腕の内側に舌が這う。そのまま鎖骨まで唇で辿り、ちゅうと胸のあたりに吸い付かれて、びく、と肩を揺らす。掴んでいた手は指先まで滑り、一本一本交互に絡んで、恋人つなぎをされる。もう片方の手は、ショウタロウの腰を掴んでいた。そうして、下から覗き込むように上目遣いで見つめられる。
 「もう、"待て"できません」
 「…ッ、ぁ、まって、まだ……」
 「ちゃんとタロヒョンの意見を聞いて我慢してたじゃないですか。そろそろ、ご褒美ください」
 「ひ、…ッ、！　？」
　ぐん、と思いきり予告もなく下から突き上げられた。行き止まりを硬い先端で突き刺さされる。腹が突き破られるかと思った、そんな錯覚。いきなりの強すぎる刺激に、びくん、と喉を仰け反らせて高い声が出た。思わず条件反射で、ぎゅううとなかを強く締め付けてしまう。彼の喉が鳴った。
 「…ッ、……は…っ、ヒョン、やばい……」
　１発で力が抜けてしまって、彼の広い肩にだらりと凭れかかる。蕩けてしまった身体は、簡単に彼の片手で支えられる。震える背中を宥めながら、ソンチャンはショウタロウの弱点に明確に狙いを定めて抉るように突いた。
 「…！ はあ…っ、あ」
　なかを突かれて削られるたびに、びくびくと身体がしなる。頭が真っ白になる。対面座位のままだと動きづらかったのか、起き上がったソンチャンがショウタロウをシーツに押し倒し、膝をついて覆い被さるようにがつがつと腰を打ち付けてくる。なかを容赦なく責められれば、さっきまでの気丈な態度はすぐに崩される。
 「そこ、ばっか、やめ…っ、」
 「…んっ、ここ、気持ちいい…？」
 「ッあ、だめ、ソンチャ……、〜〜っ、」
 「はぁ…っ、すごい、なか締まる…」
　そう言いながら、ぐりぐりと擦り付けるように腰を動かされると、いままで擦っていたところよりも奥に入ったようで、強すぎる快感に眩暈がした。痺れが全身に広がっていく。ショウタロウは大きく目を見開いて、ぽろぽろと涙をこぼしながら喘いだ。気持ちいい。気持ちいい。怖い。抱えられた足の指が丸まっていく。
 「…や、ふか、…いっ…あ、ぁ…ッ、……！」
 「ショウタロウ、締めすぎ、……ッ」
　下半身からどろどろに溶かされていくような気持ちよさに、思わず唇を噛む。沸騰しそう、身体が溶けてなくなってしまう。ソンチャンはいままでの我慢した分をぶつけるように、本能のままになかを抉ってくる。スパークするような快感に頭が回らなくなってきた。じっとりと汗ばむ彼の広い背中に、思い切り爪を立ててしがみつく。知らず、猫のような引っかき傷をつくっていく。彼を気遣う余裕もなかった。断続的に身体をビクつかせながら、必死に耐える。ショウタロウがセックスに溺れていく証拠が彼の背中に残る。ソンチャンの首筋を伝う汗が、ショウタロウの胸に、ぽたりと落ちた。
 「っ、ソンチャン、も…イ、きた……〜〜ッ」
 「タロヤ、かお……みせて、…」
　俯いて喘ぐショウタロウの頬に手が伸びて、上を向かせられた。おそらく涙や涎やらでぐちゃぐちゃの顔だろう。汚い顔を見られたくなかったけれど、逃げられない。嬉しそうに、蜂蜜を垂らしたような瞳がショウタロウをじっくりと見つめる。こんなぐちゃぐちゃのどろどろなショウタロウを見て、こんな顔をする人間はおそらくこの世でひとりしかいない。
 「かわいい…」
　蕩けた視線が絡む。ショウタロウのしとどに濡れた瞳も、彼と同じようにどろりと溶けていく。目が合うだけで、どれだけお互いに溺れてるかわかった。
 「ヒョン、さっき、神社で本当はなんてお願いしたの？」
 「い、いま……！　？　う、ぁ…あ！」
 「いまじゃないと教えてくれないでしょ」
　少し動きが緩んで、なかから彼のものが引き抜かれる。もうイきそうだったのに。あ、と惜しそうな喘ぎ声が漏れたのが恥ずかしくて、ショウタロウは顔を赤くして口を噤む。
 「タロヒョン、教えて」
 「っ、ふ…ぁ、」
　こんどはゆっくりと探るように、熱の塊がショウタロウのなかに押し込まれていく。強情なショウタロウを溶かすような拷問。
 「ぁ、や……っ、ぁ、あ」
 「ねえ、ヒョン」
　焦れるほどの速度で蕩けた肉を掻き分けられて、とん、と奥にたどり着く。ゆっくりと溜められた熱が指先まで痺れさせた。でも決定的な刺激がなくて、イきそうなのに、イけない。
 「ぁ、っ…は、…ぅ、うう」
 「言わないと、ずっとこのままですよ」
　彼に貫かれたまま、がっしりと腰を固定された。一切の身動きを封じられている。快感を逃すことも、快感を追うこともできない。本当にこのままだったら、ショウタロウは死んでしまうかもしれない。もう理性も擦り切れて、ダンマリを決め込むことはできなかった。正体を失いながら、ぼろっと目から涙が零れるのに合わせたように、口から言葉が零れてしまう。
 「は、ぁ…ソンチャンと……もっと一緒に、いられますようにって」
 「ええ、もういっぱい一緒にいるじゃないですか」
 「ちがくて、もっとずっと近くにいたいの」
 「近く？」
 「うん、」
　頷いて、背中に回っていた手のひらを戻して、おずおずとソンチャンの左胸、心臓のあたりを撫でる。ここに、もっと俺を入れておいて。ソンチャンの心の中をいっぱい占めたい。独り占めしたい。そう言えば、ソンチャンが顔を真っ赤にした。こちらもつられて顔が熱くなる。
 「うわ、なんかめっちゃ恥ずかしいね…」
 「ヒョン、それは神様じゃなくて、俺に直接言ってください。ちゃんと一番近くにいますから」
　罰が悪そうに潤んだ瞳を逸らせば、とにかく優しい手つきで柔く頭を撫でられた。すぐにまた交わりながら強引に唇をつなげ続ける。口の中の熱と、つながる場所の熱と、寄せ合う肌の熱が心地よい。もうお互いに限界が近いことを知った。
　もう一度、腰をがっしりと掴まれて、追い討ちをかけるように揺さぶられる。一緒にいたい、一緒に果てたい。ショウタロウが白い喉を見せながら、腰を浮かせる。ぐちゅぐちゅと、泡立つ水の音が響いて、目の前のソンチャンのこと以外はもう何も考えられなくなる。この瞬間が、いちばん好きだった。
　最後に、掴んだ腰が引き下ろされて、ごちゅッといちばん深くまで貫かれた。一際強くなかが締まる。掠れた声で闇雲に彼の名前を呼ぶ。
 「っ…は、あ……そ、ちゃ、ソンチャ…〜〜ッっ！　！」
 「…ッ、は………！」
　一瞬、視界が真っ白に染まる。断続的に引き攣るなか、お腹のあたりが濡れる感覚。脈打つ熱。爆発に近い快感の波はなかなか引かない。そのまま抱き合いながら、はあはあと荒い息を重ねて、ふたりでシーツの上に倒れ込む。
　しばらく煩い心臓を押さえつけるように、息を整えていた。心地よい疲労感の中、寝転んで同じように大きく息を吸うソンチャンを見つめれば、同じ熱量の視線が返ってくる。
 「…ヒョン、」
 「…ん？」
 「今日、どうしたの？」
 「なに、が…？」
 「いや、ヒョンがひとりでやるって、急に…」
 「あー…それ、……気分？」
　ほんのり眠たそうな目でショウタロウが答える。自分でもわかるけれど、答えになってない答えだった。
 「ふーん、本当は？」
 「だから、ただの気分だって」
 「…うそ」
　逃してはもらえないみたいだった。まあ、そこまでひた隠しにしたいことではなかったので、すぐに観念して口を開く。
 「もう、あれだよ、おみくじ」
 「おみくじ」
　ぼんやりと思い出したように、ソンチャンはショウタロウの言葉を繰り返して口ずさむ。
 「おみくじの、恋愛のところに"積極的にせよ"って書いてあったから…」
　自分で言って恥ずかしくなって、尻すぼみになる口調。ぼそぼそと話しながら、苦虫を潰したように自分で顔を顰める。
 「そういうことだったんですね…ヒョン、意外と単純…」
 「…それはソンチャンもじゃん」
　人の意見を聞いて我慢しろ、というのを忠実に途中までは守っていた。いや、いつもそうか。ソンチャンはショウタロウの言うことなら聞いてくれるから。
　だから、お互い様だと盛大に笑う。おそらく神様もこんな下心にまみれた願いを叶えるために与えた言葉ではなかっただろうに。
 「俺たち……罰当たっても文句言えないね」
 「ちゃんと書いてあったとおりにしましたよ」
 「おみくじの言葉はそういうことじゃないの。ぜんぜん我慢できてないし」
 「そうなんですか？」
　ショウタロウが呆れた顔で指差した惨事。そのぐちゃぐちゃのベッドの上で横たわる男ふたり。ただ、天罰が当たるのならもろともだろう。
　お互いに顔を見合わせ、くすくすと笑い合いながら、引き寄せられるように顔を寄せた。ちゅっと可愛らしいキスをする。そうして、唇を合わせる間も笑うような吐息が漏れるので、くすぐったくなって顔を避けて、肩口に頭を乗せてすり寄る。
 「んふふ、ヒョン、かわいい」
　背中に手が回り、ぎゅっと強く抱きしめられる。ショウタロウも同じような力で抱きしめ返した。シーツの擦れた音が寝室に響く。抱きしめ合う力が同じなら、たぶん心配はない。
　ショウタロウが顔を上げると、ぱちりと目が合う。
 「タロヒョン」
 「ん？」
 「…これからも末永くよろしくお願いします」
 「え、なに、いきなり…」
 「新年じゃないですか」
 「んふふ…じゃあ、俺も、よろしくお願いします？」
　汗で張りついて乱れた前髪。指先で軽くよけるようにして、梳いた髪を耳にかけられる。へにゃりと笑えば、額にキスが落ちてくる。
　彼の隣で過ごす今年も、よい年になりそうだ。


