臍落ち



　◆設定・世界観

　【BL界隈でよくあるオメガバースものですが、設定揺れがありますので、この作品内でのオメガバース設定】

　・バース性：第二次性徴期に顕れる第二の性。α、β、Ωの3種類あり、それぞれ特質がある。出生時に決まる第一の性(雌雄)とは異なり、14歳中学生あたりで国の検査にて発覚する。
　・α(アルファ)性：知能、身体能力、容姿レベルが共に高く、優秀な遺伝子を持つ人が多い。Ω性のフェロモンに強く反応してしまう。酷い場合はラットと呼ばれるαの発情状態を引き起こす。人口の0.2%程度。その特性から、社会的地位が高い者が多い。
　・β(ベータ)性：いわゆる普通の人。能力は個体差によるが、概ね平均的で人口の大多数を占める。第二の性によって変化はなく、発情期もないが、Ωのフェロモンの影響を少なからず受ける。
　・Ω(オメガ)性：知能、身体能力はβ性と変わらないが、特にαを誘惑するフェロモン(匂い)を持っていて、容姿が優れている場合が多い。3か月に1週間の周期でヒート(発情期)がくる。ヒートの時にはフェロモンが強力になり、日常生活がままならないほど発情衝動に苦しむが、最近では高性能な薬が開発されているので、多くの人はヒートを抑えながら日常生活を過ごす。また、Ω性だと男女関係なく妊娠でき、男性Ωの場合は雄としての生殖能力が低い。αより少ないため希少。
　・番(つがい)：α性とΩ性の間だけで結ぶことができる契約。αがΩのうなじをヒート時の性交中に噛むことで結ばれる。番を作ったΩは、番のαにしかフェロモンを発さなくなる。Ωは一度番を解消されたら番契約は出来ない。
　・抑制薬：Ωはヒートとフェロモンを軽減し、抑える抑制剤を日常的に服用していることが多い。ヒートの日数を減らしたり、フェロモンをある程度抑え、普通に生活していけるようになる。また、α用のΩフェロモンへの抑制剤があるが、日常的に飲む人は少ない。(どちらも数が少ないから)
　抑制剤は体質や体調によっては、あまり効かない場合がある。





===PAGE===



　1

 「ああ、あの子、ヒートで事故起こしたせいで事務所辞めたらしいよ」
　びくり、と大きく揺れた肩を誤魔化すように咳をした。そういうワードに一々反応してしまうのも被害妄想のようでよくないけど、どうしても神経質になってしまう。デビュー目前だったのにね、なんて冷ややかに談笑しながらすれ違っていった誰かの言葉を引き継いだように、隣で歩くスタッフが、「オメガの子は大変そうだね」と声をかけてきた。それに、そうですね、とだけ頷いて、周りに気づかれないほど小さく息を吐く。

　世界は思ったよりも残酷だ。
　人間には、大きく男と女に分類される第一の性の他に、バース性と呼ばれる第二の性がある。希少で生まれつき優秀な遺伝子を持つα（アルファ）。最も人口が多く所謂フツウなβ（ベータ）。そして、アルファよりもさらに希少なΩ（オメガ）。特に、オメガは定期的にやってくる発情期（ヒート）やフェロモンによるトラブルのせいで、あまり歓迎されないこともある。
　もちろん、薬もかなり進化してきてるから長期間のヒートに苦しめられることはないし、フェロモンを抑制すれば社会生活に支障が出ることはない。俺たちが生まれた頃には平等を訴えて差別を禁止する法律もできているくらいだから、表立って非難されるなんてかなり昔の話だけど、なんとなくオメガの引け目みたいな空気感は未だに存在する。周りに公言しなくても、バース性は何となくわかってしまうし。何より、ここは能力に恵まれたアルファが世間一般より多くいる特殊な場所なのだから。
 「練習生って、やっぱりアルファが多いのかな」
 「どうだろうな、まあベータの俺らには関係ないでしょ」
　コソコソと背後で交わされる会話は、やはりバース性の話。あまり上手く韓国語を話せない自分が何か言えるようなこともなくて、へらりと笑って誤魔化すのも苦しくなると、ひとり練習室から抜け出す。
　中学生になったときに受けたバース性の一斉検査。家に届いた結果通知の真っ白い封筒を見て、まるで神様からのお告げみたいだな、と思ったことを覚えている。同時にじんわりとした嫌な予感がして、ゆっくりとその紙をめくると、「Ω」という無機質な黒いインクが、俺の第二の性をはじめて教えてくれた。オメガだった母はごめんねえ、とおっとり言い、アルファの父は頑張ろうな、とやわらかく微笑んでくれたのが救いだったのだと思う。家族はいたって協力的で、自分のことを性別関係なく愛してくれた。そんな中、強制的に受診させられた病院で、俺は驚くべきことを言われる。
　オメガのフェロモンを発しにくく、アルファのフェロモンを感じにくい体質。ヒートが起きにくく、不完全な生殖機能を持つ身体。つまりはオメガとしての性が欠けている、と。
　もちろん、俺は喜んだ。フェロモンもヒートもない、オメガの特殊な性質が発現しないということは、ベータのように普通に生きていけるということだから。顔を綻ばせる俺に、医者は真剣な顔で忠告した。
 「それでも、君の身体はオメガ性が発揮しにくいだけで、ベータではない。堰き止められていたそれが、いつ決壊するかはわからないんだよ」
　それから何年も経って、俺は成人を優に超えた歳になっていた。一度のデビューと脱退を乗り越え、いろいろあったけれど、新しいチームもできた。すべてが順調とは言えないかもしれない。それでも、酷く濃密で充実した日々を過ごしている。

　そして、俺の身体にはまだ、一度もヒートは来ていない。

　オメガ性が低い俺は、側から見てもベータでしかなく、周りからもベータだと思われていた。比較的アルファやオメガが多いこの芸能界という特殊な環境でも、半数以上の人たちは基本的にベータだ。
　このグループもしかり。俺は診断書を持って事務所の人に、メンバーにはベータとして通したい、と告げた。自分のやることがすべて、オメガだから、オメガのせいで、なんて理由で語られるのは嫌だった。いまどき、芸能人でバース性を明かすような必要もない。それを売りにしたり、意思の表明として出すなら話は別だけれど、バース性で見られたくないというのは誰もが感じるこの世代の空気だろう。そして、俺の診断書は、タレントを管理する責任がある事務所を納得させるのに十分な診断結果だった。フェロモン欠乏症。オメガ性の数値は規定値以下。バース性が発現してからの発情歴も何もなし。宿舎生活についての懸念もなし。念のため、抑制剤を定期服用。少量のため副作用も心配なし。
　せめてメンバーには打ち明ければ、と事情を知る少数の大人たちから言われたこともあったけれど、ファンの人にも嘘を突き通すなら、メンバーにも突き通さなければいけないと思っていた。それがこの世界に身を置くことを選んだ自分の覚悟だったから。
 「……〜――だって、タロヒョンもわからないでしょ、」
 「………ん、あーそうだね、」
　いきなり振られた話題はちゃんと聞いていなかったせいで、反応がひとつ遅れた。でも、それを気にするメンバーはいない。話に乗った手前、無視することもできず、話の中心にいるソヒたちの方に目を向けた。チャニョンがそれに答えるように話し始める。
 「アルファでも、そんな普段からオメガの人のフェロモンとかあんまり感じたことないですよ…」
 「まあ、最近は薬で抑えられるし、周りにもあんまりいないでしょ」
　話題はおそらく、日本の雑誌のインタビューで聞かれた＂運命を信じますか？　＂という質問に派生した話だろう。
　運命、といえば、誰だって運命の番を連想する。いかにも、なライターの質問に俺は内心苦笑いしていたのだけれど。
　運命の番は、世間ではロマンチックに描かれる。出逢ったら、その引力には抗えず、絶対に心惹かれ合い、恋に落ちる必然の関係性。
　きっと実際には、運命の番と出会い、そういう幸せを感じる人たちがいるのだろう。すごくロマンティックで素敵なことだと思うけれど、それが自分に降りかかるとしたら話は別だ。
　なぜなら、怖いから。だって、自分の意思に関係なく、人を好きになるなんて、恐ろしいことじゃないか。巨大な誰かに自分の人生を勝手に決めつけられてしまっているようで、そんなのすごく息苦しい。それがアルファだから、オメガだから、という自分の生まれついた性別が理由で、自分の心すら塗り替えて強制的に発生してしまう、制御のできない事故のようなものであるならば、なおさら。相手にも申し訳ないし。
 「ソンチャニヒョンは運命とか、そういうの信じる？」
　俺のちょうど向かい側にいたソンチャンのまっすぐな視線が突き刺さる。
 「……信じるよ、」
　チャニョンからの質問に、ソンチャンは表情を変えず、なぜか俺のほうをじっと見つめながら答えた。
　どくん、大きく心臓の音が鳴る。汗はかいてないのに、どろり、と身体の奥で何かが溶けていくような感じがした。
　何かが起こりそうなこの感覚を、俺は知っている。
　あれは、ソンチャンとはじめて会ったとき。よくインタビューやメンバーの前で話している、初めて挨拶をした撮影現場ではなくて、本当のそれはどこかの練習室だった。何人も綺麗な青年たちが並んで踊っている中、パッと目を引いた一際大きく綺麗な青年。俺は、案内された練習室の入り口からその姿を見た。
　あの日、真剣にただひたすら前の曇った鏡だけを見つめて踊る彼を見て、思わず身体が震えた。そして、ふいに振り向いた彼と目があった瞬間、ざわ、と身体の中心が熱くなって、同時にぞわりと酷く恐ろしい感じがしたの覚えている。大きいからとか真顔が強いから顔があまりに綺麗だからとか、そういうものではなく、本能的な、何か見知らぬものへの怯えのような。心臓にすらりとした美しい刀身を差し込まれたように、初めてソンチャンを目にしたときのことを俺は覚えている。けれど、彼はきっとそれを知らないだろう。
　あれから、歯車が噛み合わなくなっていくような奇妙な感覚がずっと胸に残っている。





===PAGE===





　活動と活動の間の時期だった。プロモーション期間ではなくても、イベントに向けての準備やら次の活動の準備やらで変わらず多忙な毎日を送っていた。
　レッスン室は、他の仕事で遅れてやってくるメンバーがいたり、スタッフも忙しなく動いていたりと、集まる人が少なく、いつもより閑散とした空間が広がっている。ふいに足元を見ると、荷物かと思っていた塊が、ぬっと動き出す。思わず、うわ、と引きつった声が出てしまったけれど、すぐに正体がわかり安堵した。
 「ソンチャン…？」
　ソンチャンが床に突っ伏して寝ていたらしい。なんでそんなところで寝てるんだとか、具合悪いのかなとかいろいろ疑問点はあったけれど、俺も少し風邪をひき始めて疲れていたのもあって、その姿をぼんやりと見守る。
　俺の声に驚いたのか、ゆらりと起き上がった彼はいつもの感じではなくて、寝起きの気だるい雰囲気を纏っていた。テンションのオンオフがはっきりしている彼の完全なオフの状態に近い。彼の取り扱い方は数年の経験からわかっているので、いまは邪魔をしないように、そっと迂回しようとした。その瞬間、ガシッと腕を掴まれて、先ほどのように大きな叫び声を上げそうになる。
 「…ッど、した…？」
　何も言わないソンチャンが、ぼーっとこちらを見る。いや見ると言っても目は合ってない気がする。おそらく寝ぼけている。恐る恐る声をかけても、確かな反応が返ってこなくて、若干の恐怖感を覚えながらその手を離させようとする。が、全く解けない。え、これ寝ぼけてるんだよね。手の力強すぎるんだけど。
 「ソンチャン、離して」
 「この匂い…」
 「は？」
　ぽつり、とこぼした言葉を拾いきれず、俺はソンチャンに目線を合わせるため、その場に腰を下ろした。やっと目の焦点が合ってきたソンチャンは、掴んでいた俺の腕を離してもう一度繰り返す。
 「匂い、なんで…」
 「え、どうした？」
　言いたいことが全く理解できなくて聞き返すのに、中身のある言葉は返ってこない。困惑しながら覗き込むと、ふら、と視線を外して眉を顰めながらソンチャンが続けた。
 「あまい…」
　またぽつり、と呟いたきり、考え込むように黙ってしまった。いつもの雰囲気ではないソンチャンに、変にドギマギしてしまう。同時にびしびしと肌で感じる強いアルファ性に、改めて彼は強いアルファだと意識する。
　アルファの圧と華は、いつ感じても肌を震わせるような感覚がした。幼いときから舞台に立つことが多かったから、たくさんのバース性の人に出会ってきた。特にアルファの人たちは、持ち前の華や能力で簡単に周りの人を追い越してスポットライトの中心に立っていく。
　自分だって運に助けられたことはたくさんあった。ダンスの才能も他の人よりはあったかもしれない。けれど、それ以上に影で血の滲むような努力をして、そしてそれはなるべく他人に見せないようにして周りに追いついてきた。オメガなのにすごいと言われるのは悔しかった。バース性なんて関係なく、自分が求める最高レベルのものに手を伸ばして、自分自身として評価されるために。
　そんな自分を尊重して尊敬してくれているソンチャンは、どこまでも透明で綺麗で純粋だ。だからか、ソンチャンの眩しさが、目を逸らしていた傷口にふと沁みるときもある。それでも、俺は彼の明るさに救われるときのほうが多い。それは彼がアルファだから、というよりもソンチャンという存在だから。美しい空色の人なのだ。
　しかし、いまのソンチャンは、いつもの賑やかな空気を剥ぎ取った気だるい表情をしている。寝起きの色っぽい視線に晒されて、俺は落ち着かない。アルファの気に当てられる、みたいな。
　こういうとき、自分はベータに見せかけていてもオメガなんだな、と思ってしまう。欠陥品のオメガでも、本能的に刻み込まれた遺伝子で、きっと圧倒されてしまうのだろう。それが少し悔しい。
　もし俺が普通のオメガなら、ソンチャンも俺のヒートのフェロモンで惑わされたりしたのだろうか。いや、彼は鈍感だから気が付かないかも。いっしょに街を歩いていたとき、見知らぬオメガの子がヒートしかけたとこに居合わせてしまっても、なぜかケロっとしていたことをふと思い出す。まあ、そもそもベータだと偽っている俺のことを、ソンチャンがそんなふうに見るわけないけれど、なぜかこの瞬間だけはくだらない夢想をしてしまった。
 「タロヒョン、香水変えました…？」
 「え……うーん、いつものだけど」
 「……本当に…？」
　ふいにソンチャンが俺の首筋に顔を近づけたのと同時に、ガチャ、とドアが開く音がしてマネージャーが帰ってきた。
 「あれ、ふたりともどうした？」
　床に座ったまま、ずっと訝しげな顔をして見つめてくるソンチャンと首を傾げる俺を交互に見ながら、マネージャーが不思議そうな表情で返す。
 「何もしてないけど…ねえ、俺、なんか変な匂いするかな？」
 「……いつもの香水の匂いしかしないんじゃないか」
 「そうだよね」
　マネージャーの答えを聞いて少し安堵しながら、自分の荷物のほうに向かう。いまだ感じるソンチャンの視線を背中に受けながら、俺は自分の大きなバッグを漁った。心臓が少し速くなっている。
　そして、手に当たった硬いピルケースから定期的に処方してもらっている錠剤を取り出し、おもむろに口に投げ込む。来るわけがないけれど、お守りのように少しだけ多めに。





　*****





　メンバーが揃い始めると、曲の振り入れが始まる。次のイベントで踊るダンスブレイクの新たなパートだ。気を引き締めなければいけないのに、なんだか気持ちがふわふわしていて落ち着かなかった。次第に、無視できないほど息が上がっているのを感じる。体調は絶好調というわけではなかったけれど、こんな短時間で疲れるはずがないのに。
　どんどんと身体の温度も上がってくるようだった。熱い。全身から汗が噴き出す。蜃気楼のように目の前がゆらゆらと揺れ始めて、踊っているのに手足の感覚がなくなってくる。きゅ、と汗で滑る床が不穏な音を立てる。平衡感覚もおかしくなってきたような気がした。体勢を崩しそうになる俺を横目に、ウォンビンが怪訝そうな、心配そうな顔をする。自分の状態は、きっと察しの良いメンバーにも薄々気づかれているだろう。踏ん張らないと。
 「…ッえ、あ…？」
　ぐら、と視界が傾いたと思ったら、身体も一緒に傾いていたらしい。一瞬のことだった。足を滑らせたのか、足の力が消えてしまったのか、ぐにゃりと歪む世界のなか、誰かの焦ったような声が聞こえる。おそらく床に倒れこんだのだろうけど、痛みも感じない。
　ガツン、と遅れて、硬い床の感触がやってくる。頭を打ったか、ギリギリ受け身は取れたか。肩と手の鈍い痛みが遅れてやってくる。本格的にやばい、かもしれない。でも、頭のなかをぐちゃぐちゃにされるような不快さで、耳も目も鼻も正常に機能できていなかった。誰かに顔を覗き込まれている気がする。たぶんメンバーかスタッフの誰か、だけどわからない。ぼやけて輪郭が二重になったりして気持ち悪い。
　めちゃくちゃ、気持ち悪い。
 「…ッあ゛…うぅ…っ！　？」
　熱。
　灼熱が走る。
　それは突然のことだった。
　鈍痛と朦朧の隙間から、差し込まれた凄まじい熱。身体のなかで何かが決壊するように、烈火のごとく腹の奥で感覚神経が爆発した。ような気がした。そんなふうに思ってしまうほどの衝撃が身体中に響く。全身に血流が巡り、指の先まで灼熱が駆けていく。熱い、苦しい、何か刃物で切りつけられているかのように灼けつく痛みが身体中に迸る。嵐のような衝動に、は、は、と短く息を吐き出すことしかできない。酸素がなくなる。自分の周りだけ沸騰して真空になってしまったみたいに。
　目が霞んで、耳も遠くなって、視覚と聴覚はだんだんと鈍くなっていくのに、過敏すぎる神経が、音の振動さえ鋭利に拾ってしまって鋭く肌に突き刺さる。
　痛い。重い。熱い。怖い。血液が、ぐつぐつ煮える音が耳の奥から聞こえる。熱くて恐ろしくて生理的な涙が滲んでいく。意識が保てなくなるほど苦しくて、誰かに助けて欲しくて、微かな力で空中に手を伸ばした。
 「タロヒョン…ッ！」
　唯一、その音だけが他の全てを切り裂いて、俺の心臓に届く。ぐにゃぐにゃに歪む世界の中で、目の前のソンチャンだけが輪郭を持ったみたいに見えた。
　ああ、よかった、少しだけ息がしやすい。周りの騒ぐ声や足音が全部消えて、鳴り響く鐘のような心拍の音をすり抜けるように、掠れたソンチャンの声だけが届いてくる。筋肉質でがっしりとしたその腕が、俺の上半身を抱き起こす感触だけで、ぞくぞくと脊椎が震えた。力の抜けた身体を抱き寄せられ、ふ、と鼻腔を掠めたソンチャンの汗の匂いで、強烈な電流が身体に走る。
　やばい。むせ返るようなアルファのフェロモン。びりびりと肌が痺れて鳥肌が立つ。内側から理性を削り取られていく感覚に、濁った声と熱い吐息が漏れた。
 「ふ、ぅ゛…は、ぁ、ッあつい、…なん、で…」
　なんとか、意味をなす言葉を吐き出そうとする間にも、周りの騒音が復活してきて、脳みそが感電してしまったかのような痺れが真ん中を貫いていく。ショウタロウ、と俺の名前の形に歪むソンチャンの唇が視界いっぱいに広がり、腹の下からじぐじぐと沸き立つ劣等な激情。本能的な危険信号が、自分自身に訴えてくる。
　ああ、これは、きっと。
　それを認識した瞬間、あらん限りの力を振り絞ってソンチャンを突き放した。滓のように残っていた力でも、不意を突かれたその腕から抜け出すことができたらしい。しかし、それ以降の動作に身体がついて来れず、そのまま床に崩れ落ちる。ざわっと騒ぎが大きくなって、その音の波をまた肌に感じた。ああ、彼らの騒ぎ声の意味がやっとわかった。
　騒ぎを起こしているのは、他でもない俺で。
　ここで地面に倒れこんでいるのは。
　情けなくも不測のヒートを迎えた、ただの惨めなオメガだ。
　想定しうる史上最悪な、状況。
 「…はあ、は、ー…ッぁ、離れ……っ、」
　床に転がりながら、途切れ途切れに離れてほしい、と訴えかける。しかし、俺の言葉が周りには聞こえないようで、ギラギラとこんどは理性をなくした目になったスタッフの誰かが手を伸ばし、近づいてくる。なんで、そんな目で俺を見るんだ。怖い、恐ろしい。身体が縮こまる。
 「触るな」
　一瞬にしてその場が静まり返る。顔を上げることも叶わず、何が起こったのかわからないけれど、ソンチャンの、こんなに酷く怒った声色を初めて聞いた。すでに１ミリも動けなくなっていた俺の身体が、ふわりと宙に浮く。抱き上げられてると認識したのは、彼が少し歩き始めてからだった。力の入らない腕が宙に揺れる。
 「誰か、ベータかオメガの人、ショウタロウを別室に…！」
 「アルファは、向こうに避難させて！」
 「おい、ソンチャンお前アルファだろ、！」
 「ソンチャニヒョン、何して…っ！　？」
 「ラット用の薬を飲んでるので大丈夫です。ヒート抑制剤もここにあるので、俺がショウタロウさんを連れて行きます」
　溶け出した頭では、頭上で交わされる会話の半分も理解できなかったが、ソンチャンが俺のことをどこかに連れていこうとしているのはわかった。
　それだけは駄目だ。巻き込みたくない。
 「ッぁ、…ソンチャン、は…っ、だめ、だって、」
 「ヒョンは俺の運命なので、」
 「……っは、？」
　思考が止まる。唖然とした刹那、彼ははっきりと口にした。
 「俺以外、誰にも触らせない」
　まわりの動揺や戸惑いを無視して、ソンチャンは有無を言わさぬ声で言い放つ。
　いま、なんて言った。なんで、そんな、運命ってどういうことなの。いまや脳まで到達した熱のせいでショートしてしまい、まともに考えることもできない。
 「おい、冷静になれ！」
 「俺は冷静です」
　大人の焦った声に、酷く怒りを湛えたソンチャンの声が答える。周囲の全てを威圧するような、ソンチャンのフェロモンがぶわりと濃く強くなる。それは他者の存在を隠してしまうほど。その強すぎるフェロモンにオメガの身体が完全に支配権をなくしてしまい、ただ震えることしかできなかった。
 「チョン・ソンチャン、フェロモンを解いて！」
　誰かが叫んでいる。でも、水中みたいに、耳も目も霞がかったようになって、もうよくわからない。外界を認識する脳の部分がエラーを起こしてしまったようだ。
　ぎゅうと強く抱きかかえられ、ソンチャンの胸元に鼻が当たる。嫌でも彼の匂いを認識する。汗の混じったソンチャンの濃い匂い。いままで、こんなふうに感じたことはない。彼の匂いにあてられて、それだけでどろっと身体が融けて自分が自分ではなくなってしまうような感覚。
　はぁ、とうなじにソンチャンの熱い息がかかって、ぞくりと総毛立って肩を震わせた。下半身が締め付けられるように疼く。この熱から解放してほしい。抱いてほしい。はやく、ほしい。ソンチャンが、ほしい。だめだ、そんなのやだ。
　ぐちゃぐちゃな思考回路に自分でもひどく混乱していた。頭の中で赤いランプが点滅して、サイレンを鳴らす。は、は、と全力疾走するような鼓動が指の先まで打ち鳴らして、全身が心臓になったみたい。これ以上、まだ体温が上がるんだ。おかしくて笑い出しそうだった。ヒートで気が狂うオメガの気持ちが痛いほどわかった。こんなことになるんだ。恐ろしい。こんな暴力的な熱に勝てるわけがない。熱くて、熱くて頭が煮え立って、何も考えられなくなる。濃く意識まで覆い隠すような彼のフェロモンに、ずぶずぶと沈んでいく。ブラックアウト。
　ついに目の前が真っ暗になった。





===PAGE===





　ハッと目が覚めたときには、見知らぬ天井があった。瞬きの隙間、定かではない視界。ゆっくりと首を動かそうとする。
 「ヒョン、そんなすぐに動かないで」
 「……ソ、ンチャ、ン……？」
　ふらふらと視線を彷徨わせると、近くの椅子に腰掛けてこちらを見つめるソンチャンと目が合った。
　ここは、どこだろう。さっきまでいたレッスン室でも寮でもないけれど、見覚えがあるような気がする。俺は簡素なベッドの上に寝かされていた。かけられた薄いブランケットを握りしめながら、ゆっくりと身を起こす。
 「ここ、は…？」
 「会社にあるバース性用の隔離室です」
 「ああ…」
　聞いたことはある。事務所にはアルファもオメガのタレントもいるから、そういう救護室のようなものもあるということは、以前聞いたことがあったけれど、自分が使うとは夢にも思わなかった。だんだんと思考が戻ってきて、さっきまでの途切れた記憶が蘇ってくる。
 「俺、さっき倒れて……」
　レッスン室で襲われたあの無常で激しい衝動と熱。あの恐怖を思い出す。変なことを口走って狂ってしまうかと思った。そのくらいフェロモンとヒートの熱に思考も感情も塗り潰されていた。また息が浅くなってきて、胸を抑える。青ざめる俺の顔を見て、彼は眉を下げて急いで口を開く。
 「あのあとヒョンは気を失ってしまって、ここまで運んだんです。それで応急処置で緊急の抑制剤を」
 「…そっ、か……」
　さっきまでの酷い錯乱状態を考えると、いくらかマシになっていたのは確かだ。ただ、まだ身体中は怠くて熱いし、人生で感じたことがない、どこかとは言えない場所がずっとじぐじぐと疼き続けている。自分の意思ではない劣情に苛まれているのが、酷くおかしくて恐ろしい。気持ちが悪い。皮膚一枚を通してこんなにも誰かの呼吸一つが鋭敏に感じられるのに、まるでその感覚が自分の身体のものではないような、そんな感じ。はあ、と熱っぽい吐息が知れず漏れる。
　今日のレッスンはきっと中止になったのだろう。いまは何時だろうか。あれからどれくらい経ったのか。みんなは無事に帰っているだろうか。と考えたところで、はたとなぜソンチャンがここにいるのか、という当たり前の疑問に思い至る。彼もメンバーと待機することになるはずなのに。そういえば、ここにはメンバーはもちろん、ベータのマネージャーやスタッフなどもいない。ソンチャンが一人で処置したのではないだろうが、ここに彼は一人で残っていたことになる。おかしい。
　ふらふらと部屋の中に視線を巡らせた動作で読み取ったのか、こちらが問いかけるより先に彼から答えが返ってくる。
 「俺がお願いしたんです、タロヒョンが起きるまで待ってるって」
 「…っ、なん、で？」
 「ちゃんとラット抑制剤も飲んでますから、大丈夫です。俺がここにいることはマネージャーたちも、上の人もわかってます、全部」
 「いや、大丈夫って…ラット用の薬も副作用だってあるのに、なんで…そこまでして…」
　戸惑いの声はだんだんと尻すぼみになってしまう。わからなかった。わからない。彼がそんな無理をするのも、アルファの彼とヒートになったオメガの自分をここにふたりきりで居させるのも、何もかも考えが追いつかない。混乱で顔色が一気に悪くなる俺を見て、ソンチャンが重ねて申し訳なさそうに言い募った。
 「俺が、ヒョンのそばに居たかったんです…どうしても離れたくなくて、ごめんなさい」
　ソンチャンは哀しそうな顔をして、それでも優しく笑う。椅子に座っている彼は、俺と一定の距離を保ち続けていた。それは彼の配慮だったと、そこでようやく気がついた。
　安心させるように、きっといつものソンチャンでいようとしてくれているのだけれど、俺は彼の皮一枚下に違うものを感じてしまう。抑えられた彼のフェロモンがふわりと匂い立つのがわかる。いつもならアルファのフェロモンなんて感じないのに、いまや世界のすべてが変わってしまっていた。
　いや、世界ではなく、自分が変わってしまったのだ、オメガという得体の知れない何かに。
　目を伏せると、また嫌な熱が喉元まで迫り上がってくる気がして、俺は震える手でベッドサイドのテーブルにあるペットボトルの水に手を伸ばした。上手く蓋を開けられずにもたもたしていると、そっと近づいたソンチャンが蓋を開けて、ペットボトルをこちらに手渡してくれる。
 「あ、ごめ…」
　受け取ろうとして、力が入らず取り落としてしまう。傾いたペットボトルが、びしゃっと胸元にかかる。
　呆然としてしまう俺に対して、ハッと気づいたソンチャンがすぐにペットボトルを掴んで立ててくれたけれど、開けたばかりのプラスチックの口からはかなりの量の水が零れてしまっていた。濡れた服が、ひやりと冷たくなって肌が粟立つ。
 「ごめん、ソンチャン…っ、」
 「大丈夫だから、ヒョン…ほら、これ着て」
　ソンチャンが着ていたパーカーをそっと肩にかけてくれる。その瞬間、彼のフェロモンに覆われる感覚に陥った。彼の服なのだから染み付いていて当たり前だ。甘くて重たくて深いウッディと、切ない夏の終わりの匂い。その香りに包まれて、ぞわぞわと下腹部がざわめく。
　やばい。それは、じわじわと腹の底で沈澱してマグマのように煮え立つ熱を強制的に思い出させてくる。
 「…っ、は……ぁ、」
　なんとか息を落ち着かせようと目を瞑る。しかし、ひたすら視覚以外の感覚がさらに鋭利になっていくだけだった。近くにいるソンチャンの息遣いが、表面にぴりぴりと電流を流していき、ぞわぞわと肌が粟立つ。
　なんで。もう薬が切れてきてしまったのだろうか。さっきの喧騒の波とは打って変わって、静かな密室ではソンチャンの存在だけが感じられて、余計に苦しい。パーカーに残る熱とフェロモンに身体が勝手に反応してしまう。ぴく、と服を握る指先が震える。
　あのアルファが欲しい、と本能の俺が頭の中で泣いていた。ずぐずぐと下半身が溶け出してしまう。冷や汗と溢れた水で濡れた服の感触さえ、不快感よりも、快楽の熱を煽り始める。腰が気だるく、重くなっていく。ぐるぐると天井が回る。恐ろしくなって、小さく丸めた自分の肩を掻き抱く。
 「ごめん、こんなふうに巻き込んで…俺…おかしくなっちゃった……ごめん、ソンチャン……ッ、早く出て…ひとりに、させて……」
 「っ…ヒョン、」
 「ど、しよ…ッは、ぁ、くすり、切れたみたいだから…」
　頭を掻きむしりたくなる衝動を抑えて、荒い息を吐きながらなんとか伝える。これ以上はだめ。だめだ。ぶわりと制御できないオメガのフェロモンが溢れ出てしまう。
 「も、わかんな……ぁッ、俺、ヒート…はじめて、で…っ、」
　泣きそう。嘘。もうすでに泣いてる。目から出る過剰な水分で、ずっと視界は歪みっばなしだ。頭を抱えるように火照る頬に手で触れる。ヒートなんて、いままでまともに来たことがない。知らない。怖い。処方してもらう抑制剤も、ヒートの来なかった自分にとってはただのお守りみたいなものだったのに、なんで、いきなり。こんなことになってしまったのだろう。
　ああ、本当に、俺は、オメガなんだ。
　なんで、オメガなんだ。
 「…っ、は……ぁ、ふ…っふー…ッ、」
　俺のこの地獄はどう終わらせればいいのだろう。ぐちゃぐちゃな思考の中で、もう目の前の男のことしか、考えることはできなかった。この疼きを止める方法を教えてほしい。
　ソンチャンなら、助けてくれる。
　いや、だめだ、そんなこと。考えるな。そんなことさせられない。
 「……ヒョン、」
　俺を呼ぶ掠れた彼の声に、力が抜ける。
　なんでこんな気持ちになるの。
　俺がオメガだから、彼がアルファだから。
　意味のわからないヒートのせいで。
　パキン、と壊れ始める。
　いやだ。
　なんで。
　死にたい。
 「はッ、…ぁ、ゔぅ…っ、どうして…、！」
　ぽろぽろと勝手に涙が溢れてくる。それは制御できない濁流のような感情とともに、とめどなく熱い雫が頬を伝う。
 「やだ…こんな、…っ、ぅ……」
 「タロヒョン、」
　そっと伸びてきた手が恐る恐る自分の頬に触れた。目尻を拭う指先に、小さく震える。
 「タロヤ、」
　ピントのぼけた視線の先、ソンチャンはベッドの真横に膝をついて、傅くように俺を見上げている。ソンチャンから噎せるような濃密な匂いがした。頭が霞んでいく。どろりとした知らない何かに、また思考が塗りつぶされていく。
 「いまのタロヒョンの状態だと、薬だけじゃ抑えられなくて……アルファが抱かないと、たぶんヒートは収まりません」
 「……え、」
 「ごめんなさい、誰にも渡したくなくて…他のアルファになんて抱かせたくなくて…だから、俺がここに残ったんです」
　まばらになる頭の中に彼の言葉が揺蕩い、巡る。彼の言ってることはきっといまの思考だと半分も理解できていないかもしれない。それでも、彼の大きな瞳が真剣な色を帯びて濡れ、自分を精いっぱい映しているのだけはわかる。
 「…こんなときに何を言っても信じてもらえないってわかってます……でも、タロヒョンのアルファは俺だけだから」
　どくり、と心臓が大きく胸を叩く。ここにあるのだと知らしめるように。
　よく目を凝らしたら、ソンチャンだって眉を下げて苦しそうな表情をしていた。前髪が無造作に掻き上げられた彼の額からは、だらだらと尋常じゃない量の汗が流れている。抑制剤を飲んでいたとしても、ヒートしたオメガのフェロモンは彼らのラットを引き摺り出そうとしていた。
　ソンチャンは瞳孔の開いた目に力を入れて、獣のような荒い呼吸を、喉の奥に押し留めている。さっき強く噛み締めたのだろう、唇からは痛々しく血が滲んでいた。こんな状態だと、自分にいっぱいいっぱいで気がつけもしなかった。
　ソンチャンが、俺に興奮している。たとえ、この忌々しいオメガのフェロモンのせいだろうと。
　自覚した瞬間、ぶわ、と火が出そうなほど身体中に熱が回った。
　もうだめだった。
　手を伸ばしてはいけないと、わかってたのに。
 「っう……ソンチャ…ッぁ、ソンチャン、たすけ、て…っ、」
　俺の本能と心が叫ぶ。
　ソンチャンだけ。彼だけがきっとこの熱を鎮められる。
　だから、たすけてほしい。埋めてほしい。満たして、ほしい。
　それを言葉にした瞬間、噛みつくようにキスをされた。
 「…っ、んん、」
　息が止まる。緩んだ口元に舌が捩じ込まれて、濡れた粘膜が擦れた瞬間、痺れるような快感が口の中に広がった。ヒートのせいか、こんなところまで簡単に気持ちよくなってしまう。自分の身体が変わっていくのがわかる。
 「……っふ、ぅ…んン…ッ、ん、」
　ちゅく、ちゅぷと水音が立って、口の中を犯されるような、激しいキスをした。鉄の苦味と唾液の甘さが混じっていく。まるで食べるような勢いでお互い貪りついていた。気持ちよすぎて、舌から溶けてしまいそうだ。
　とろとろと思考も身体も何も溶けて、解けていくような感覚。
 「…っは、ぁ…ソンチャ、ン……」
　だめになる。
　いや、もうとっくにダメだった。


===PAGE===



　落ちた果実は、元には戻らない。
　重力に抗えず、墜落する。
 「あ、あッ、あ゛ぁ、も、だめ…っイくのやだ、ぁあアッ…！　！」
　びくん、と大きく背をしならせて、俺は何回目かわからない絶頂を極めた。
　何度イッても終わらない。満たされた胎のなかを、ぐじゅ、ぐちゅ、と泡立たせ、みっちり埋まったソンチャンの怒張がゴリゴリと骨盤の内部を余すことなく擦り上げる。人間の器官とは思えない彼の猟奇的な大きさが目に入った瞬間は、さすがに少しの恐怖心が芽生えたが、すぐに規格外の気持ちよさに塗り替えられてしまった。
　本当に都合の良い身体だ、このオメガの身体は。いままで碌に機能もしなかったくせに。勝手に引くほど濡れて、彼を喜んで迎え入れる。びちゃびちゃになった下半身はいまや見るも無惨だろう。
　だから、身体は痛みや苦しみを感じる間もなく、俺はひたすら快感に溺れていた。否、気持ち良いというには、些か暴力的なほどの快感だけれど。頭と身体がバラバラにされたみたいに、苦しいのに、初めてのヒートでバグった脳は快楽物質を生み出し続ける。
 「あ、…っは、…ふ、うぅ…ッ」
 「っく、フェロモン、すごい…っ、はー…ッ、ヒョン、タロヒョン…っ」
　べろ、と犬みたいに頬を舐められる。それすら過度な刺激になって、肩を竦める。もう自分がどうなっているのかもわからない。制御できないし、したこともないオメガのフェロモンが解かれて、きっと彼に纏わりついている。このアルファを自分に夢中にさせるために、はしたなく、誘い出す。
 「は、あ…なか、ッ…締め、すぎ……っ、もってかれる…ッ」
 「…ッわかんな…っもお、や、だ…ぁ、…ひぐ、っ、ぁあ、！」
　しかし、それは彼のほうも同じだった。頭がおかしくなるくらい、濃くて重いアルファのフェロモンがソンチャンから放たれているせいで、俺の肺から全身の血液に至るまでそれが行き渡って、ヒートの熱を爆発的に上げていく。アルファに抱かれたらヒートが治るなんて嘘だったんじゃないかとすら思う、逆効果だ。
 「や、ら…ァっ、やめな、ぃで……ッちが、…んん…もっと…し、て……っ！」
　やだ、もっと、だめ、やめないで。相反する感情がごちゃ混ぜになって、自分でも何をしたいのか、何を言ってるのかわからなくなる。その上、身体の感度がバカになってしまったのか、途中からずっとイキっぱなしだった。泣きながら半狂乱状態になった俺を、ぎゅっと抱きしめて、彼の大きな身体が覆い被さる。
 「タロヒョンが治るまで、ずっと、抱いてるから…っ、」
 「お、ッさまんない…っ、おわんな、ぃ…〜――ッ」
　その太い腕に抱かれるだけで、ぶわぁ、っと次の快楽の波がもう押し寄せてくる。数秒後には、なかに埋められた彼のものを精いっぱいに食い締めて、びくびくと全身を震わせながら、また出さずに達していた。
 「…ッぁあ…っ、ん、んんぅ、あ…ぅ…〜〜…！」
 「はは…っ、ヒョンの本気汁と、俺の先走りが混ざって、どろっどろ……」
　イったばかりのなかを、ぐちゅ、と掻き回されて、余韻すら霧散して同時に目も回る。粘っこい体液が絡む結合部は、もはやふたりの境目が消えてしまっているように思えた。熱くて、でろでろに液化してしまいそうなほど、気持ちいい。否、すでに俺の下半身は文字どおり、ぐちょぐちょに溶け出していた。
 「ぁ、〜〜…っ、は、…ッん、ぁ、あ、…っ、なんで、」
　体液を塗り込むように、ぐりぐりと擦り付けられていた彼のものが、急にずるる、と腰を引かれて涙が溢れた。ぽっかりと空虚な気持ちに襲われて、視界がブレる。
　離れないで。それでずっと俺のなかを埋めていてほしい。ほしい、足りない、と下半身が別の生き物のように騒ぐ。苦しくて、切なくて、たまらない。発情した身体、興奮し混ざり合ったお互いのフェロモン、過剰な快感に対する本能的な恐怖は塗り潰される。それに同調して頭の中にもオメガの欲求が鳴り響く。
　もっと、このアルファのオメガだとこの身体に刻みつけてほしい。
 「ひぐ…ぁッ…や…ん、ッう゛、やだ、…やめ、やぁ…抜かない、で……ッ！」
　彼の膨らんだ先端が限界まで拡がった縁に引っかかった。
　このままじゃ、抜けちゃう。泣きながら、ねだるような声を出して、理性を失った俺は必死にソンチャンに手を伸ばした。
 「っ…はは、ヒョン…しばらくは、もう抜けないよ」
　目を細めたソンチャンがぼそりと呟く。その言葉の意味を理解する前に、ずるずると腰が進んでくる。目の前がチカチカと閃いてしまう浅い場所を彼のものが圧迫しながら、腸の浅瀬を通り抜けて、さっき入っていた膣の入り口をまた押し拡げていく。ヒートで弁が開いて柔らかく解けたそこは、発情して溢れる愛液のおかげでなんの摩擦もなく、その熱を受け入れてより奥へと蠢く。
 「ぁ、ぅ…っ、んん…〜〜―ッ……」
　開きっぱなしの口から媚びるような喘ぎが堪え切れず、転がり落ちていく。気持ちいい。どうしようもないくらい、気持ちよくて脳みそが蕩ける。もうつらくてイきたくないのに、身体はもう勝手に次の絶頂の準備をしている。
 「ッ、はぁ…く、タロヒョン…タロヤ、 もっとおく、入らせて…っ」
 「ひ、ぅッ、あァ、ぁ゛…っ！　！」
　あぐ、と顎から下唇まで彼の大きな口で柔く噛まれる。しっとりと低い囁きが耳に入ったとたん、ガシッと腰を掴まれて、勢いをつけて思い切り突き上げられた。
　どちゅ、とすごい音を立てて、胎の奥を押し潰され、視界いっぱいに鮮やかな星が散らつく。あまりの衝撃に呼吸ができず、息が詰まった。ぐん、と背を弓形にしならせて、壊れそうに軋むベッドに頭を押し付ける。
 「あ゛……――ッ、…おっ、き…ぃ…ッ、」
　いくらアルファだからって、いくら俺よりデカい体躯だからって、こんなことあっていいのか。
　達して膨らんだ膣と彼の大きすぎる剛直のせいで腹に詰まっているすべての内臓が押し上げられて、びゅく、と水のような薄い精液が自分の腹筋に飛び出る。もはや突かれるたび、おもちゃみたいに、射精なのか潮なのかよくわからない体液を撒き散らしていた。誰かを孕ますわけでもない種。それが自分の腹に溜まって流れて、取り返しがつかないほど、シーツをびちょびちょに濡らしていく。
 「はー…っ、は……ここ、ヒョンの大事なところ…」
　低く掠れたソンチャンの声が、鼓膜にねっとりと響く。ここ、と彼に名指しされた奥がきゅんきゅんと疼いて仕方がない。
　今日はじめて存在を意識した、直腸のどこかにあるという膣と、その奥にある子宮。こんなもの知らない、こんな快楽知らなかったのに。いままで潜められてきたそれらの存在を詳らかに暴かれて、オメガの泣き所なのだと何度も何度も確かめさせられる。
 「ひ、…っ、くるし、…だめ、ぁ、めぇ…ッぁあ、…！」
　子宮の入り口を、ごちゅん、とやらしい殴打音をさせながら休みなく突き上げられれば、理性とはいわず正気までも消し飛んでいく。
　さらには彼の根元が瘤のように異常に膨らんできて、縁に嵌り抜けないように、がっちりと固定されてしまった。そのせいで絶えず子宮口と前立腺を押し上げられて、びしゃびしゃと狂った快楽物質が脳を浸していく。
 「い、ぁ…ッはあぅ！　ぁっ、あぁあッ…ふか…ぃ、――…ッ」
　なかでドクドクいっているソンチャンの自身、いちばん奥の生殖器官を確かめるみたいに、ねちっこく、ぐりぐりと穿られる。あまりの気持ちよさに、プツン、と頭の中の血管なのか神経なのかがまた灼き切れて、視界が飛んだ。硬い切先を突き付けられている奥がじんじんと痺れて、もう目の前の彼の存在しか考えられなくなる。
 「は…ッ、タロヒョン、俺、もたない…、から」
 「…ぉ…ッく、きもち…っ、ぃ…ん゛、ふ、ッぅ…んぅッ、ん、ぅッ〜―！」
　会話なんてできてない。彼に何を言われたかわからない。気がついたら、だらしなく開いた口から舌を引き摺り出されて、甘噛みされた。歯が柔らかく沈む痛みに近い刺激だけで、ガクガクと脚が跳ねてしまう。キスではなく、もはや捕食のような行為に、自分の存在から何から、ソンチャンに食い尽くされていく気がした。
　じゅるると唾液ごと吸われて、ざらつく上顎と舌の裏を舐められて、ちゅくちゅくと彼の好いように口の中を掻き混ぜられる。痺れた舌も力が入らないから、ひたすら彼にされるがまま。その間に、だらだらと飲み切れないふたりの唾液が口元を汚していく。理性の栓が外れてしまったせいで、顔からも下半身からも、なんというか全身の穴という穴からいろんな体液を垂れ流しっぱなしだった。全身真っ赤に染め上げて、それを恥じる余裕すらない。
 「…ッっ、は、はぁ…っ、はー…ッ、」
　つぅ、と唾液の糸が引く。口が解放されると、やっと酸素にありつけて、犬のような呼吸をする俺の、うなじに近い首筋に、ソンチャンは唇を押し付けて舌を這わせる。それだけできつくて、びくびくと痙攣が止まらない。
 「ふ、…っ、タロヤ……は…っ、すき…すきです、」
　うなじが疼く。背骨が浮いて、ゾクゾクと、恐ろしさと期待感が混じる。
　ここをアルファに噛まれたら、そう考えただけで歓喜に震えるような気がした。執拗に俺の首筋へと顔を埋めるソンチャンの汗ばんだ髪に触れると、彼がふらりと顔を上げる。俺は涙で溶け落ちてしとどに濡れた真っ赤な目で、鋭く沈んだハイライトのないソンチャンの大きな瞳を見上げた。
　自分と同じくらい発情しきってギラギラと昏い光が燃えている目。ゆらゆらと揺らめくそれが、酷く美しいと思ってしまったのだ。
 「いま、ヒョンを抱いてるのが誰か、わかりますか」
 「………は、…はぁー…っ、ぁ……」
 「タロヤ、」
 「………ソンチャ、ン…」
　そうだ、アルファじゃなくて、ソンチャン。そう認識した瞬間、心臓が痛いほど締め付けられる。
　ソンチャンが俺のことを抱いてる。
　ぶわ、と無意識にフェロモンを出してしまって、それを真っ向から浴びた彼が歯を食いしばり、ごく、と大きく喉仏が動くほど、唸り声を飲み込んだ。
 「っ……ふー…ぅ゛、噛まない、…噛みたい、けど…噛まないよ、ヒョン、」
 「…ん、…ッ、そんちゃ、ぁ…ソンチャナ…ッ」
　膝裏をがっちり掴まれて、大きく足を開かされると、腰とお尻が浮いた。
　大きな影が落ちてくる。ぽた、と彼の汗が俺の頬に滴る。
 「でも、…ッ、一回で、俺の形…っ、ぜんぶ覚えて、ね…！」
 「ふ、ぅ…ぁあ…っ、！　？」
　上から俺の身体を押し潰すように、なかを拓こうと、侵そうと、こじ開けようと、限界まで体重をかけられた瞬間、ぐぽ、とソンチャンの切先が奥に突き刺さる。
 「あ゛ぁ、ゔ…ッ…！　！」
　バチン、と小爆発が起こる。頭と、胎の両方で同時に爆弾みたいな熱が破裂して、視界が真っ白に弾けた。痛みか、快楽かなんてわからないほど鮮烈な、一本の槍で貫かれたかのような、狂気的な衝撃。
　こんなものをずっと許容していたら、本当に壊れてしまう。そう思うのに、鼻にかかった甘ったるい悲鳴が止まらない。組織が柔らかく解けて滴り降りた子宮口を彼の硬い切先に犯されるのに合わせて、あ、あッ！　と忙しなく濁った嬌声が上がる。
 「お、なか…ッぁ、やぶ、ける…っ〜〜」
 「大丈夫、タロヤ…破けないよ、大丈夫…」
 「うぅ……ッなか、…い、っぱい…きもち、い…ッ、…」
　異常だ、おかしい。狂った。否、狂ってる。
　俺たちの理性はとっくに瓦解していた。だから、俺がソンチャンにもっとほしいと強請っても、それに応えるようにソンチャンが俺を犯し続けても、何も不思議ではない。
　言い訳を心の中で反芻する。
　仕方ない、ヒートのせいだ、本能が叫んでいるから。俺たちは、バース性にはあらがえない。このまま壊れてしまえ。
　耳元で歪んだ誰かの囁き声が聞こえる。それはきっと理性を失ったオメガの声――自分の声だ。
 「ぁ〜〜っ、もっと…いまの…っ、おく、ぐちゅぐちゅして…っ、そんちゃ、ぁ…ッ」
　獣のように目を光らせたソンチャンは、耳元で荒い息を弾ませながら俺の要求を飲み込んで、容赦なく奥の奥に腰を押し付けてきた。彼の欲情を表す全てが嬉しくて、腹の底がきゅう、と激しい飢餓感に悶えて、彼の切先を食んで吸い付く。
　俺たちはいま、マトモではない。
 「へ、ぁ…――…ッ、あ、ぃ゛、…って、る…っ、」
 「ショウタロ…っ、タロヤ…ッふー…っ、フー…ゔ…ッ」
　疼きっぱなしの奥をこねられて、下腹部のぞくぞくが止まらなくなる。ヒートで熟れきった子宮全体を揺すられると、肌が粟立って、とろついた胎の奥から快感の電撃が脳天まで駆けていった。骨盤が浮き上がる。
 「だし、て…チャナ…だして…ぇ、ッう゛あ、ア、ぁッ、ァあ゛！」
　ぴん、と身体が強張り、びくびくと腹筋が波打つ。
　壊れた。もうダメ、終わり。
　上から下から熟れて滴りながら、声にならない絶叫が喉からあふれる。どくん、と脈打ち、切先がビキビキと大きく膨らんだ。だんだんと打ち付けられるスピードが速くなって、俺もいろんなものが迫り上がってきて。
　つられる。
　べろ、と喉仏を舐められて、きゅんと腹の奥が泣く。ソンチャンが俺のなかでイこうとしているその予感を肌で感じて、期待と歓喜で身体がびくびくと大きく痙攣した。
 「ぃ、っ…ッッ――～～～！　！」
　なかに感じる熱を朧げに感じながら、時間がなくなったかのように、全てが真っ白に染まった。





===PAGE===





　どのくらい、トんでいたのかわからない。
　意識はあったのかもしれないが、そこからの記憶がごっそり抜けていた。もはや覚えてなくてよかったというべきか。
　ソンチャンの荒い呼吸が聴こえて、世界の感覚が徐々に戻ってくる。下半身はまだ戦慄いていて、熱くて重くて苦しい。取り憑かれたような激情は先ほどより酷くなくなっていたけれど、燻っている熱は少しの刺激でまた始まってしまう気がして、怖い。まるで自分が違う生き物にでもなったみたいだった。
　なんとか酸素を取り込もうと、浅く息を吐く。そうして、濡れそぼって重くなった睫毛を震わせて、俺はゆっくりと目を開いた。
 「……ヒョン、」
　隣に座る男は、乱れた姿のまま俺を覗き込んでいた。そこに罪悪感、みたいなものが透けて見えて、軽口を叩こうと口を開く。
 「………やり過ぎだよ、ソンチャン…」
　喘いでカッスカスの掠れきった声が喉から出てきて、思わず笑いそうになった。喉が引きつる。
 「こんな…こんな状況でタロヒョンのこと抱きたくなかった…」
　そうだ。ヒートで苦しくて、ソンチャンが欲しくて、ヒートという言い訳があれば、ソンチャンは助けてくれると思った。理性はぶっ飛んでいたけど、紛れもなくあれは俺の本能で本心だったけれど、俺は卑怯にオメガという性を使った。抱いてほしいと言えばソンチャンは抱いてくれると思ったから。あんなにオメガとしての自分が好きじゃなかったのに。そう思い出した瞬間、自己嫌悪で最悪の気分だった。
 「ごめんね、俺…」
 「なんで、ヒョンが謝るんですか。謝るのは俺のほうですよね」
 「は？」
 「ヒートでまともな判断もできないときに、無理やり…」
 「いや、それは、俺が…ソンチャンは望んでもないのに、こんなことさせたせいじゃん…」
 「…は…？」
　ソンチャンが一段低い声を出す。そのまま、強く肩を掴まれた。ぎくりと身体を強張らせる。
 「俺の話……ああ、ヒートでトんでるヒョンに勝手に伝えた俺が悪いです…それは覚えてないですよね……ごめんなさい…」
 「え、あ…っ、ごめん、？」
　強く掴んだ肩をゆっくり撫で下ろし、縋りつくように弱く握って、ソンチャンは口を開く。
 「………俺が言いたかったのは、ヒョンが倒れる前にすべて伝えるべきだったってことです」
 「どういうこと…」
 「言ったじゃないですか、さっき、」
　真剣な顔でソンチャンが見つめてくる。強すぎる視線に捕らえられた。
 「俺とタロヒョンは…運命の番だって」
　うんめい。うんめいのつがい。
　ソンチャンはたしかにそう言ってた、すっかりヒートのせいで抜け落ちていたけれど。
　理性では抗えないほど、どうしようもなく本能で惹かれ合い、お互いのフェロモンに捕まって絡まってしまう、引力のような関係。それは、出会った瞬間、彼らは運命に気がつくのだという。
　俺とソンチャンが。
　運命ってそんなこと。
 「信じ、られない…でしょ」
　彼の告白に答えられず言い淀んでいると、ふう、と湿った吐息が降ってくる。
 「…ん、！」
 「先に抑制剤は飲ませたので…これも、」
　何か喋る前に、口に薬を押し込まれた。そうしてソンチャンは、横に置いてあったペットボトルを掴んで無造作に水を含む。そして、錠剤を俺の口に押し込んで、そのまま口腔に水を流し込んだ。
　口移しで。
 「んぐ、…ッんん、～～……っ！　？」
　生ぬるい水がソンチャンの口から喉に流れ込んでいく。口付けられてる事実と、内臓から何から過敏になった神経の塊みたいな身体に流れる快感。それら全てがないまぜになって一気に押し寄せてきて、俺は口を塞がれたまま、びくびくと身体を仰け反らせた。
　ごく、と喉が動いたのを確認したのか、ソンチャンはゆっくりと唇を離す。俺は放心状態で、シーツの上に沈み込んだ。
 「抑制剤…？」
 「いえ、それはさっき飲んでもらったので」
　だから少し身体が楽なのか。おそらく彼に抱かれて、薬が効くようになったのだろう。じゃあ、いま飲んだこれは。
 「……避妊薬です」
　気まずそうに眉を下げたソンチャンを見て、動作の遅い耳から頭までゆっくりと言葉が到達してきて、ようやく意味を理解した瞬間、目を丸くする。
　いや、それよりももっと恥ずかしいことをしたあとだったのだけれど、と考えたところで、ふと視線を下ろすと、まるで酷い有様だった。
　下だけと言わず、全身ぐちゃぐちゃのどろどろ。驚いて上半身を起こそうと動いた拍子に、とろ、とソンチャンの白濁が後ろからこぼれ落ちて、カッと一気に顔に熱が集まる。でも、なかに出して、と自分から強請った手前、何も言い返せない。いや、あのときは正気を失っていた。そう、正気なんてふたりとも失ってたはずなのに。
　ソンチャンはなぜここまでして、俺のことを考えてくれるのだろう。しかも、フェロモンに当てられた状態で俺のことを見守ってくれて、抱くときも……激しかったけれど、決して俺のように理性を完全に失っていたようには見えなかった。
　いろんな「なんで」だけがぐるぐる回って、上手く言葉にしようとしても出てこない。身体のどうしようもない熱がだんだんと収まって来て、気だるさに変わっていく。
　薬が効いてきたのかもしれない。どろどろに溶けていた脳みそがようやく戻ってくる。冷静になりつつある俺から出たのは単純な疑問だった。
 「なんで、オメガの薬なんて持ってたの」
　アルファ用のラット抑制剤を飲んでいた、というのは百歩譲って理解できる。避妊薬も、まあアルファ側が持っていておかしいものでもない。でも、緊急用のヒート抑制剤を持っているというのはおかしい。じっと答えを待っていると、ソンチャンは観念したように話し始めた。
 「タロヒョンが、ヒート起こしたりしたときのために」
 「いつから気づいて…？」
 「………はじめから」
 「え…？」
　その答えに思わず目を見開く。しかし、俺の様子に少しも動揺することなく、ソンチャンは言葉を続けた。
 「ずっと知ってました、タロヒョンがオメガだって。逆に周りが何で気づかないのかわからなかった」
　ソンチャンの言ってることが理解できない。最初からって、オーディションのときからってこと？  信じられない。俺は普通じゃないから。だって俺は。
 「…いつもはフェロモンもヒートもないし、さっきみたいなことなんて、なかったのに…」
　尻すぼみに言葉を発すると、ソンチャンは最大限に怪訝な顔をして俺の顔をまじまじと見つめた。
 「タロヒョン、ずっとフェロモン出てますよ」
 「は？　そんなありえない、だって…」
 「出会ったときから、いまもほら、イイ匂い」
　首元に顔を寄せて、すん、と匂いを嗅いでくる。俺は肩を竦めて思わず、バッとソンチャンから離れて、首を手で覆って隠す。不服そうな顔をしているソンチャンを、こんどは俺が眉を顰めて見返す番だった。俺は、いままでフェロモンが出なかったはずで、というか他のアルファやベータの人からはそんなこと言われたことない。医者の診断は間違っていないはずだ。
　なんで、ソンチャンだけ？
 「今日は酔いそうなくらい甘過ぎる匂いで…そしたら、ヒョンがヒートで倒れて」
 「わ、わかんない…なんでソンチャンが、そんな…」
 「タロヒョンと俺が運命だからです」
 「……さっきから運命ってなんなの…」
　思わず頭を抱えて蹲ると、そっとソンチャンの手が伸びてきてやわく俺の手を握ってくる。それにゆっくりと顔を上げれば、さっきと同じように真剣な瞳のソンチャンがいる。
 「俺だけが、ヒョンの匂いがわかるってこと」
　俺の手首に鼻を寄せて、匂いを嗅ぐようにそのまま浮き出た細い血管にキスをされる。ぶわ、とさっきまでの熱が戻ってきそうになって、酷く焦った。目を見開くと、じっとこちらを静かに見つめる彼の視線に捉われて、閉じ込められるような感覚。無機質な休憩室のベッドの上で、見つめ合う。
 「俺が、タロヒョンの、アルファだから」
　ぞくり、と身体の中心がざわめく。何も言えずに固まっていると、ソンチャンがふと漂う空気の緊張感をゆるめた。
 「でも、ヒョンは運命とか信じてないじゃないですか…オメガって隠してたのも、バース性で見られるのが嫌なんだろうなって思って…」
　握られた手に、ぎゅっと力が入る。「それでも運命って気づいてもらえるまで…待つつもりでした」とソンチャンは零す。
　それは、透明な言葉、嘘偽りのない本心なのだろう。
　だって、俺は知っているから。彼がまっすぐで、優しくて、真面目で、嘘がつけないということを。
 「信じられなくてもいいです。正直、運命じゃなくたっていい…ただ、俺はタロヒョンのことが好きなんです」
　順番がおかしくなってしまってごめんなさい、と続く言葉に、俺もごめん、と反射的に返すと、なんでヒョンがまた謝るのと彼は情けなく眉を下げる。
 「断るの早すぎですよ」
　そう悲しげに言われて言葉に詰まった。
　断るというか、そういうことじゃない。たぶん、俺よりもソンチャンは俺のことを考えてくれていて、それを知らずにいたことに対する謝罪というか。ソンチャンのことが嫌なわけではない。それだけは違う。
　もし、ヒートになったのがレッスン室じゃなくて、事務所の廊下だったら、どこかの道の真ん中だったら、ソンチャン以外のアルファに俺は身を任せていたのだろうか。
　その意味を考えて、俺は心の底からゾッとした。さっきのあの一瞬を思い出す。苦しくて、熱くて、朦朧として、どうにもならなくて。誰でもいいから助けてほしいと思った。そして、手を伸ばしてきたアルファの、見知った人の理性をなくした顔。ここじゃなかったら、ソンチャンじゃなかったら。俺はさっきの浅ましい姿で、同じように他のアルファに抱かれていたのかもしれない。
　それを考えると、気持ち悪くて吐きそうだった。そんなオメガの本能を持つ自分自身に、ソンチャン以外のアルファに抱かれていたかもしれない可能性に。
　たぶん、そんなことになったら自分のことを俺は許せてなかったと思う。オメガは、どうしたって、ベータにもアルファにもなれない。俺がオメガだと知っていたソンチャンには、ベータの仮面を被った俺の心の奥底も、見抜かれていた。オメガにもアルファにもベータにもなれないし、なりたくもない。いや、本当は何かになりたかったのだ。目を逸らさずに、自分の中のオメガも、そうじゃない葛藤も、全部認めてあげたかった。
　彼は俺のことを運命と呼んで、俺のことを好きだと言う。
　本当に、変だ。
　いちばん変わってる。
 「タロヒョン、泣かないで…」
 「…え、」
　気がついたら泣いていた。ソンチャンは涙が止まらない俺を見て、一瞬躊躇して、それでも手を伸ばして涙を拭ってくれる。
　はらはらと流れ落ちる涙をひたすら彼は受け止める。
 「ちがう…ちがうよ、ソンチャン」
　俺はヒート中、情けないくらいの自分の本能で、オメガの性で、アルファを求めたのかもしれない。けれど、それはソンチャンだから。
 「さっきヒートになったとき、その場にいたのがソンチャン以外のアルファだったら、って考えたよ」
　はじめて出会ったとき、本当はその違和感に気づいてた。目が合った瞬間、ぞくりと感じたそれは、きっと運命の合図だった。ソンチャンに会って、誘発されるように身体が熱くなって、俺は異変に気づいてたけど、それはあのときの俺にとって認められないことだから。それで、日本にいたときは効かないと思って飲まなかったヒート抑制剤を、ソンチャンのフェロモンにあてられないように、このステージにいっしょに留まれるように飲み続けた。
　たしかに俺は、初めて会ったときからソンチャンに惹かれていた。認めたくなかった、運命だから惹かれるってことに。それは俺の意思じゃないような気がして。だから、ソンチャンに惹かれてるその気持ちが、偽物か本物かわからなかった。
　でも、これだけは譲っちゃいけないのだ。俺がソンチャンを受け入れたことに、なんの気持ちもなかったなら。運命なんて生理現象に落とし込んでしまったら、ソンチャンが言ってくれた好きも、俺のこの気持ちも嘘になる。だって、それがなければ、俺たちはただヒートやラットのせいでセックスをしたアルファとオメガになってまう。
　そんなの、ただの動物、獣と同じだ。
　顔を上げて、俺はソンチャンを正面から見つめた。
 「他のアルファに抱かれるなんて死んでもイヤ。運命とか、好きとかまだわからないけど、俺は…ソンチャンがいいよ……っ、」
　そう言い終わらぬ内に、ぎゅう、と身体が軋むほど強く抱きしめられた。ほんの少しの痛み、苦しさとぬくもり。その腕に抱かれている現実感に安心を覚える。
　お互いに汗ばんだ身体。さっきまでのまぐわいがよみがえってくるようで、耳元でソンチャンのいつもより掠れた声が耳に響いた。
 「他のやつに手を出されてたら、たぶんその相手のこと、許せなかったです」
 「…んは…そっか、」
 「ヒョン……俺、はじめて会ったときから、"ここ"…噛みたくて仕方なかった」
　するり、とうなじのあたりを脊椎の連なる骨に沿って撫でられる。恐怖か、快感か、身体が勝手に震えてしまって、その反応に、ふっと小さく笑われて。
 「ひ、ぅ…ッ、⁉︎」
 「でも、まだ噛みませんから」
　そのまま首筋をつーっと優しく舐められた。そこからぴりぴりと甘い電流が走って、引きつった声が漏れる。
　次のヒートのときまで取っておきます、と囁かれれば、薬で抑制されているはずの熱が再沸騰しそうになった。首まで真っ赤に染まる。「し、心臓に悪い…」と力なく言いながら、俺はソンチャンから離れようと胸元を押し退けた。
 「ヒョンがいいって言うまで、待ちます。でも、もう他のアルファには指一本触れさせない」
　ソンチャンは綺麗な顔に笑みを浮かべて、俺のほんのり膨らんだ下腹部を、すり、と指先でなぞる。
 「俺の、
　ショウタロウ（うんめい）」
　ぞくり、と粟立った。

