初恋と馬鹿

　グループメンバーの中でも希少なE人間として、表情は豊かなほう。普段から騒がしいタイプと言われることも多い。もちろん、それも否定をしない事実だけれど、大文字T人間としては、そもそもの感情の起伏というのは激しくないほうだった。殊に恋愛に関しては。
　なぜなら、何か強い感情を相手にぶつけることは正しくないから。冷静に考えるべきだし、感情的になることは解決にはつながらない。何より、カッコ悪いことだと思っていた。感情のままに、相手を束縛したり、相手のことしか考えられなくなるなんて。だから、自分にはそんなことは起こらないのだろうと考えていた。人生の中で何人かと付き合うことも、ただ体だけの関係に至ったこともあったけれど、俺は恋人より何より夢を優先して、今に至っているのだから。
　でも、そんな今はどうなのだろうか。近頃は、目の前のこの人に振り回されてばかりだった。
 「왜（なに）……？」
 「아니, 그냥요（いや、なんでもないですよ）…？」
　じっと見つめていたのが気になったのか、ショウタロウが眉を顰める。同じグループに所属しているけれど、実はソンチャンはショウタロウと付き合っている。なんでそんなことになったかと言うと、ふたりが出会ってしまったから…というほかない。そのくらいどうしようもなく、愛することは避けられないことだった。
　とにかく、はじめからショウタロウのことが気になって仕方がなかったのだ。最初に抱いたのは、興味と羨望、そして嫉妬。聞いた話によると、練習生期間がほぼなく、ダンスが恐ろしく上手い日本人だという。練習生時代はなかなかレッスンが被らず、グループに加入にあたって初めて彼の姿を見た。第一印象は、顔が小さくて手足が長くスタイルがいい、そしてやわらかい笑顔の人。
　彼はとても気さくで可愛らしい人だったから、それらの感情はすぐに尊敬と親愛に変わっていった。まだ韓国語をしっかり話せず、練習生や事務所にも慣れていない彼は、放っておけない人で。俺が手助けして一緒にこの芸能の運命をともにする存在。そんな純粋な想いが形を変えたのはいつだったか。同時期に加入したメンバーとして彼を信頼していたし、ステージに立つ先輩として尊敬していたし、友人として最も近い距離にいたいと思った。他の人には言えないことを、俺とは共有できると思ってほしかった。俺に向けて幸せそうに笑ってほしかった。それはじわじわと、わかりやすい独占欲という形で心の中に巣食っていった。そして、自分で言うのも何だけれど、聡い俺はすぐに自分の気持ちが何なのか気づいていしまった。ただそのときは、行き場のない気持ちをどう処理すればいいか、全く検討もついていなかった。
　そんなある日、宿舎でふたりきりのとき。偶然、手が重なった。手を握ったり腕を絡めたり、それこそ抱きしめたりすることは日常茶飯事だ。ただ、その日はそれだけに留まらず、気づいたらその瞳に吸い込まれるよう顔を近づけ、唇を重ねてキスをしていた。そんなことをすれば、もう気持ちを誤魔化すことはできなくて、ストレートに告白をした。だいぶかっこ悪かったと思う。どうすればいいかわからないけれど、ヒョンが好きですと。そんな落第点の告白を聞いたショウタロウが、難しそうな顔で悩みに悩み、最終的にOKしてくれて、今に至っている。

 「슬슬 괜찮을 것 같은데요（そろそろいいと思うんですけど）」
 「…뭐가？　（なにが？）
　こうして付き合うことになった俺たちだったけれど、宿舎生活というのもあり、恋人らしいことはぜんぜんしてなかった。それも、たまにキスくらい。なにが言いたいかわかるだろうか。
 「타로형이랑 끝까지 하고 싶어요.（タロヒョンと最後までシたいです）」
 「んん？」
　ショウタロウとお互い同じ気持ちだとわかって、それなりに時間が経ったと思う。それなりにいい時間というのがどういうものかというと、簡潔に言って、恋人がセックスをするのに必要な期間のことだ。もちろん、カップルによって交際0日でセックスするところもあれば、1年以上かけるところもあると思うし、身体をつなげないという愛もある。そういう付き合い方もあるのは知ってる。むしろ、今まではそんな急いでことを進めたいなんて思ったことはなかった。できるなら相手に合わせてあげたい、かっこ悪いからがっつきたくなんてないのに。
　でも、今の俺はおかしかった。ショウタロウとセックスができないことに酷く焦っていた。俺たちは男同士、しかもメンバー同士という理性の壁に塞がれている。そして、過去に他の男とは関係を持っていたのに、なんで俺とはダメなのだろう。ショウタロウは練習生になる前、もともと男性と交際したことがあった、と言っていたのに。付き合い始めてから、俺とはその音沙汰が全くない。
　もちろん、セックスがすべてではない。わかっている、そんなことは。でも、胸に引っかかる。ちゃんと触れさせてもらえないと、ショウタロウが本当に好きでいてくれているのかわからなくなる。何か証明がほしかった。とにかくショウタロウのことを本気で好きなのだ、それは自分でもびっくりするくらいに。
　だから、最近は現在進行形でショウタロウとセックスできてないことに悩んでいる。ものすごく不安だった。恋人とセックスできずに焦る日が来るなんて考えられなかったのに。それもこれも、彼のせいだ。
 「…그러니까, 그게 무슨 말이야？　（つまり、どういうこと？）」
 「네？」
　ショウタロウの質問返しに俺は素っ頓狂な声を出す。その返事、そっくりそのまま返したい。ベッドの上で正座をした俺とショウタロウは数秒間見つめ合う。しばらくして、我慢できなくなった俺が先ほどの言葉に続ける。
 「그러니까, 말 그대로예요.（つまり、そのままの意味ですよ）」
 「ソンチャナ、무슨 말이 하고 싶은 건데？　（何が言いたいの？）」
 「타로형, 저랑 하는 거 싫어요？　（タロヒョンは俺とするのは嫌ですか？）」
 「………あー…아니, 성찬이는 남자랑 안 해봤잖아…그러니까（いや、ソンチャニは男としたことないでしょ…だから、）」
　ショウタロウは、こんなこともわからないのか、と訴えかけるような目線を寄越した。でも、男としたことないからなぜ、とその先を聞きたかった訳で。その理由が返ってこなければ理解もできなそうだった。
 「그래서 안 되는 거예요？　（だからダメなんですか？）」
 「그래（うん）」
 「내가 경험이 없어서 하기 싫다는 거예요？　（俺の経験がないから、セックスしたくないっていうことですか？）」
 「아니（いや）」
　ショウタロウは俺のストレートすぎる言い方に引っかかったらしい。少し悩むそぶりを見せて、眉を顰めた彼はもう一度言葉を探して考え込む。
 「…니까, 막상 남자로 보면 못할 수도 있다는 거지.（だから、いざ男とやってみるとできないかもよってこと）」
 「할 수 있어요（できますよ）」
 「아니, 그건 말로만 그러는 걸 수도 있잖아（いや、それは言葉ではなんとでも言えるじゃん）…」
　ショウタロウの言うことは的を射ているようで、何かがおかしい。なぜなら最初に付き合いたいと告白したのは俺で、付き合ったらそういうことがあるのは自然だ。それは異性愛者だった俺でも想像くらいはしている。むしろ、彼以上にきっと彼との行為を想像している。それも含めて、いろいろなことを覚悟して付き合っているのに、なんで今さらそんなこと。
 「…저기요, 난 그런 각오도 없이 형한테 쉽게 좋아한다고 말 안 해요.（あのですね、俺はそんな覚悟がないなら、タロヒョンに簡単に好きなんて言わないです）」
　ハプニング、というか衝動的なキスから始まったとは言え、どれだけ覚悟してショウタロウのことを好きになったと思っているのか。この関係性を、状況のしがらみを考えなかった日はない。
　でも、キスの勢いのまま告白した俺のことを、彼は心の底から信用はしていないらしい。少し不機嫌になって反撃をすると、今の判然としないショウタロウには効果があったようで、少し気圧されたように見えた。ショウタロウは、俺との恋人関係に関する話に対して腰が引けるらしく、いつものフラットな態度とは裏腹に言葉を言い淀んでいる。
 「…아니, 그게 그러니까（いや、だって）……」
 「난 계속 진심이었어요（俺はずっと本気です）」
　不安そうなショウタロウに落ち着いた口調で言葉を返す。
 「…타로형은 남자와 경험이 있다고 했죠（タロヒョンは男と経験がある言ってましたよね）」
 「………뭐 그렇지（まあね）」
　渋い顔をしているショウタロウに、ずいっと近づくと、すぐに視線を逸らすので、顔を隠そうとする左手を取り上げ、指を絡める。びくっと湿度たっぷりの目を見開いて、また俺のいる方向とは逆に逃げようとする。珍しい反応。
　そこでちょっと、俺の中にも違和感が生まれる。なぜなら、ショウタロウは今まで何人かとそういう関係になってきたわけで、俺のときにだけ抵抗されるというのはショックというか、なんというか。俺よりも彼のほうが、この関係を受け入れられていないじゃないか。
 「…그렇게 겁먹으시면 상처받아요（そんな怯えられたら傷つきますよ）」
 「っ、……이런 게 좀 오랜만이라서（こういうの、久々だからさ）……」
 「오랜만이네요（久々なんですね）…」
　このくらいでムカつくなんて、さすがに心が狭すぎるだろうか。自分のことは完全に棚に上げて、彼と関係を持った過去の男に心底腹が立つ。
　目を逸らされて、ショウタロウに線引きされたみたいに感じた。しかも、勝手に引かれた線の向こうで拒否されているような気がしてしまうのだ。
　俺は、ベッドから逃げようとしたその身体を抱き寄せた。ぎゅうっと強く抱きしめれば、ショウタロウはもう無理に逃げようとはせず、体の力を抜いて身を委ねてくれる。
　抱きしめるのは、まあいいと。そのまま、ゆっくりと身体を離して、きゅっと引き結ばれた唇にキスをする。触れるだけの軽いキスを繰り返して、舌でノックすれば、ゆるく口を開いてくれてくれたので、遠慮なく深いキスにしていく。
 「っ、ふ…は、…ん……」
 「は、……진짜 안 돼요？　（本当にダメ？）」
　荒い息の隙間で、そう問いかける。彼の表情は、さらにこのキスで気まずそうな顔に変わり、わかりやすく視線を逸らしている。
 「…タロヤ」
 「…알았으니까…… 씻고 올게（わかったから……洗ってくる）」
　そう言って、するりと猫みたいに俺の腕から逃げたショウタロウは、シャワー室に消えていった。




===PAGE===





 「그래서 진짜 할 거야？　（それで、ほんとにするの？」
 「왜 이 상태에서 그만둘 수 있어요（なんで、この状態でやめられるんですか）」
 「んー그렇지（だよねぇ）……」
　何がそこまでショウタロウに躊躇させるのかがわからないけれど、やっとここまできたのに。俺もシャワーから上がって、なぜかまたさっきの正座の位置に戻る俺たち。この状況が、少しおかしくなってくる。
 「저（あの）……タロヒョン……만져도 돼요？　（触ってもいいですか？）」
　妙に緊張してきて、震えながらそう問えば、眉を顰められた。だめということなのか、今さら何を尋ねているのかということなのかわからない。俺は文字通り、手に触れることから始めたかったのだけれど、そう宣言してちょっと触るのもどうにも変な気がした。いつもは、練習室でもカメラの前でも全く躊躇せずに触れられるくせに、今はなぜか手を伸ばせなくなっている。
 「……야, 이제 어쩔 거야（もう、どうすんの）」
　しばらくお互い怪訝な顔で見つめ合っていると、むしろショウタロウが少し呆れたように笑った。それまで張り詰めていた分の緊張が一気に解れたように見えたけれど、その笑顔にこちらはむしろ心音が大きくなるだけだ。逆に気まずくなって、こちらが下に目線を逸らすと、部屋着の短パンから覗く彼の太ももを思わず凝視してしまう。
 「음, 타로형은 피부가 진짜 하얗네요（えーっと…タロヒョンは肌が白いですね）」
 「んはは…그게 뭐야（なんだそれ）」
 「왜냐면, 눈을 어디다 둬야 할지 모르겠거든요.（だって、目のやり場に困るんですよ）」
　そう答えて、覚悟を決めて首筋の辺りに手を伸ばす。指先が頸に触れた瞬間、ふる、と肌を震わせて悩ましげに視線を流す姿に喉が鳴る。色っぽい反応に、ぞくっと衝動が首をもたげる。確かに初めて、という感じはしない。そこには見たこともない過去の男の影がチラつき、また苛立ちを覚えてきた。とりあえず余計なことは忘れてしまえ、と自分にそう言い聞かせるように、ショウタロウの身体をゆっくりと押し倒して、その首筋に唇を寄せた。ちゅ、とリップ音を立てながら、白い肌を唇でなぞっていく。さすがにキスマークをつけたりはしない。本当は彼の身体に証拠として残したいけれど。
 「…っ、간지럽다（くすぐったい）…」
 「ん、」
　顔を上げて、ちゅん、としたショウタロウの唇を食むようにキスをする。そのまま小さい顎から綺麗に浮き出た鎖骨へと辿るように、唇を下に下に移動させると、甘い吐息が漏れる。
　着ているパジャマに慎重に手をかけて、ボタンを外す。彼の服へのこだわりは強いから、寝巻きであっても丁寧に扱いたい。ショウタロウの顕わになった上半身を舐めるように見ると、ぷっくりと期待で膨らむ突起が見える。うわあ、エロい。つーっと舌が伝った先のそこをべろりと舐め上げると、びくん、と大きく肩が跳ねる。
 「…タロヒョン、기분 좋아요？　（気持ちいいですか？）」
 「이야, 간지러워（いや、くすぐったい）」
　食い気味の回答に思わず笑いそうになる。本当にどんなところでも負けず嫌いだ。その反応を見ると、どう考えても嘘みたいだけれど。
 「흠（ふーん）……」
 「…っ、ぅ…」
　ショウタロウがもう一度手で口元を抑える。吐息に混じったわずかな喘ぎ声が、下半身を熱くさせる。これからセックスする、という事実が、まだどこか信じられない。でも、すごく興奮する。飛び上がりそうなほど嬉しい。片方の突起を舌で弄びながら、もう片方をきゅっと指で摘んだ瞬間、またひとつ跳ねたショウタロウが、逃げるように少し背筋を曲げた。
 「……잠깐（ちょっと）…、하지 마（やめ）…」
 「왜요？　（なんでですか？）」
 「……っ、」
　唇を剥がして一言。俺が一言呟いただけで、ショウタロウは黙り込む。さっきとは打って違って、慣れてるという感じはしなかった。緊張した反応。なんだろう、この違和感は。
 「저기（あの）…タロヒョン…긴장되세요？　（緊張してますか？）」
 「………않아（してない）」
 「진짜요? …… 전 엄청 긴장하고 있거든요（ほんとに？　俺はかなりしてます）」
　緊張しているというか、いろいろな意味で動悸が収まらない。緊張と不安と、有り余る興奮。ショウタロウがちらりと俺のほうに視線を寄越す。何か言おうと開いた唇を悪戯心で塞いでしまうと、驚いたショウタロウが俺の肩を強く掴んだ。
 「っ、……ん…ふ、…んん、」
　舌を絡めると、少しずつ力が抜けていく。少し調子に乗って身体のラインをなぞるよう指を滑らせると、仕返しのように彼の手がするりと俺の服の中に滑り込んだ。ぎくり、と体が強張る。
 「……ふ、っ…ヒョン、…」
 「っ…ん、ぅ…ぁ、」
　ショウタロウの手が、ゆるりと俺の背中に回ってくる。そうして、つーっと背骨をなぞるように進む指先の感触に翻弄されながら舌を蹂躙した。時折びく、と震えるショウタロウの動きが手のひらから伝わって、身体の奥がじわじわと熱で侵食されていく。ショウタロウが、感じている。ショウタロウに触れている、この手で。
　薄く瞼を上げると、切なく眉を寄せ、快感に必死に堪えているショウタロウの表情から目を逸らせなくなった。ああ。だめだ、これは。乱れるショウタロウが、想像よりも一層エロくて欲情する。
 「…は、…너무 걸근거리다（がっつきすぎ）……」
　キスの隙間の言葉に、思わずふらりと唇を離すと、つうと繋がった銀の糸が切れた。ショウタロウはまだ理性を手放しきれていない、でも少し惚けた顔で俺を見つめていて。視線と視線が絡んで、数秒、見つめ合う。パチパチと熱の篭った火花が視界の隅で跳ねた。
 「아……안 돼, 진짜（ダメだ、マジで）」
 「…ソンチャン、」
 「대박이야（やばいね）…」
 「왜（何が）……？」
　こんどは俺の視線から逃げるように、どこか恥じらいを持って目を逸らしたショウタロウがぽつりと呟く。わずかに甘ったるさと油断の混じった無防備な表情に、ずしっと心臓を貫かれるような感覚になる。そんな顔をされたら、たまらない。可愛くて、エロくて、愛おしくて、綺麗で、他の男には絶対に見せたくない顔だった。
 「미안해요, …진짜 미치겠어…… 나 지금（ごめんなさい…マジで興奮してる…俺、いま）」
　溜息のような声が漏れた。ぱっとこちらに視線を合わせたショウタロウが俺の欲情した顔を見て、目を丸くする。次の瞬間、ふわりと溶けるように、嬉しそうな笑みを浮かべながら顔が綻んで、こちらが反対にびっくりした。興奮した男の顔なんて見て、そんな嬉しそうな顔をするの？　今の顔はどういう意味ですか？
　ずぐり、と重い熱が下半身のほうに溜まっているのを自覚した瞬間、俺は抗いようのない事実に直面した。動きを止めた俺を不思議そうな顔でショウタロウが覗き込む。
　俺は、覚悟を決めて口を開いた。
 「ヒョン、깨지 말고 들어주세요（引かないで聞いてください）」
 「は？　뭐（なに）……」
 「어쩌죠（どうしましょう）」
　自分の下半身を黙って触らせると、瞬間、ショウタロウが固まった。
 「…………………………왜？　（なんで？）」
　たっぷりと間をとってショウタロウが呟く。いや、なんでと言われたら、全面的に彼のせいだ。ショウタロウが俺を興奮させたせい。じわじわと赤くなっていく顔。上から重ねて握ったせいで逃れられなかったショウタロウの手は、すでに完勃ちした俺のものに当てられている。
　正直なところ、自分がいちばん驚いているうえに引いている。確かにショウタロウに触れるだけで勃つ確信はあったけれど、まさかあれだけで完全体になるとは思わなかった。飢えすぎて身体がバグってしまったのか。
　ショウタロウは顔を顰めながら、じーっとこちら、というか俺の主張をやめない下半身を見つめている。
 「ヒョン！　깼죠！　（引いてますね！）」
 「깜짝 놀라긴 하는데（びっくりはしてるけど）」
 「근데, 타로형도요（でも、タロヒョンも）」
　そう言って熱くなって少し服の上から主張が見える彼のものに目を向ける。
 「시끄러워, …너가 먼저 만졌잖아…（うるさ、っお前が先に触ってきたんじゃん…）」
 「……어쩔 수 없잖아요. 좋아하는 사람이랑 하는 건데.（仕方ないじゃないですか、好きな人とすることなんですから…」
　そう言うと、困惑の表情をしたショウタロウがさっと耳を赤くして口を噤む。それが妙に初心な反応で、ざわざわと理性を揺さぶってくる。さらに全身の熱という熱が回って、彼を抱きたいという衝動が抑えきれない程に膨らむのを感じる。考える余裕もなく、ぐいっと顔を近づけてこう口走っていた。
 「그러니까 계속을 해도 될까요？　（だから、続きしてもいいですか？）」
 「……ちょ、き、기다려줘！　（待って！）」
　ばっと声を上げたショウタロウに、肩を押すように身体を退けられ、同時にショウタロウのパンツに伸ばしていた手も制される。
 「왜요？　（なんでですか？）」
 「아니(いや）、…」
 「나 만지기 싫어요？　（俺に触られたくないですか？）」
 「그건 아닌데……（そうじゃないけど……）」
 「…그럼 됐죠？　（じゃあ、いい？）」
 「っ、음……오늘은 그만두지 않을래？　（えっと…今日はやめない？）」
　唐突すぎる提案に、こちらが思わず眉を顰める番だった。
 「…………이제 와서 무슨 말씀을 하시는 거예요？　（今さら何言ってるんですか？）」
 「내가 봤을 때... 안 될 수도 있잖아（俺の見たらダメかもしれないじゃん…）」
 「그 얘긴 벌써 끝났잖아요（もうその話終わったじゃないですか）」
 「…っ、아니, 하지만…（いや、だって…）」
　ショウタロウのさっきとは打って変わったような弱々しく震える声。頭にも下半身にも熱が集まっていた俺は、ここではじめて冷静になり、彼の顔を見て、思わずギョッとした。
　ショウタロウは爆発するんじゃないかくらい顔中を真っ赤にしている。
 「っ、ヒョン……？」
　急なことに対応しきれなかった口から酷く情けない声がぽろりと溢れた。ショウタロウはそんなことを気にしている余裕もなさそうに、赤くなった顔を隠そうと必死に俯いている。俺はさっと反射的に目元を見て、目尻から涙が零れていないことを確認すると、心底ホッとした。さすがに泣かせなかった。
 「…タロヒョン…미안해요, 제가 너무 조급해서（ごめんなさい…焦りすぎてしまって）」
　そっと肩から手を離して様子を伺うと、茹でダコくらい真っ赤なショウタロウが、ゆっくりと顔を上げて俺をじっと見つめる。
 「아니…나도 미안해（いや…俺も、ごめん）」
　そう言ったまま口を噤む。何かを訴えかけるような瞳に、ショウタロウの気持ちを察してあげたいと心底思うのだけど、彼の隠している気持ちがいつものようにはわからなかった。ステージの上では手に取るようにわかるのに。
 「…타로형은 경험이 있어서 여유로운 줄 알았어요（タロヒョンは経験あるから、余裕なのかと思ってました）」
　空気を解くように少し笑みを浮かべる。話を逸らすために、そんな緊張するんですね、と続けようとすれば、先にショウタロウが口を開く。
 「…안 해봤어（シたことない）」
 「…어？」
 「끝까지는 해본 적 없어……（最後まではシたことない…）」
 「네？」
 「……그러니까 너가 처음이야（だから、お前がはじめてだよ…）」
　ショウタロウが諦めて罪を白状するかのように静かに吐き出した。すぐには耳に入ってこなかった彼の言葉をゆっくりと反芻する。
　シたことないって、なにが。
　お前がはじめてって。え？
　そして、意味をやっと理解した俺は叫んだ。
 「헐！　？」
 「……그러니까 갑자기 하는 건 무리（だから、いきなりセックスは無理）」
　そう呟いて顔を覆いながらショウタロウは突っ伏した。可哀想なくらい真っ赤なショウタロウと、パニックになって茫然とする俺がベッドの上で対峙している。緊急事態だ。ぐるぐると思考が勢いよく回る。
　事態を整理すると、つまりショウタロウは男と付き合ったことがあるのは事実だけど、行為自体は最後までしなかったということだろうか。それとも、抱かれるほうをやったことがないのか、そもそも彼を抱く前提で考えていたのが間違いだったのか。
 「진짜요？　 안 해봤다고요？　（本当に？　シたことないんですか？）」
 「……없다고（ないんだってば）」
 「…………왜 진작 말 안 했어요？　（なんで早く言わなかったんですか？）」
 「…그건…… 영찬이는 남자 사귀는 게 처음이니까 내가 리드해 주고 싶어서（ソンチャニは男と付き合うのがはじめてだし、リードしてあげたくて…）」
　シンプルな質問が口から出た。ひとしきりふたりで騒いだせいか、少し落ち着いたらしいショウタロウが、申し訳なさそうに答える。
 「タロヒョン…」
 「아무 말도 하지 마, 진짜（何も言わないで、マジで）」
 「……형이 이렇게 바보였다니…（ヒョンがこんなにバカだなんて…）」
 「바보 맞거든（バカだよね）」
　怒った演技の顔で、ぽんと頭を軽く殴られるのに、思わず笑ってしまう。
　そうして今さらになって、彼のはじめて、という言葉のうれしさが滲みてきた。やっと実感が湧いてきたのだ。はじめて、俺がはじめてだって。ニヤニヤとした笑みが口の端から勝手に溢れていく。
　それなら、慣れてるのか慣れてないのか不思議な反応をしていたのも納得する。キスには積極的に応じるくせに、触れられるとすぐに真っ赤になる先ほどまでの姿を思い出す。
 「전 괜찮아요？　（俺はいいんですか？）」
　他の男たちが許されなかったことをしても。言葉の裏でそう問えば、ちょっと不機嫌な顔のままショウタロウが答える。
 「성찬이라면…괜찮아（ソンチャニなら、いいよ）」
　その言葉に、ぶわ、と熱が顔に集まる。これは反則だ。その答えがすべてで、どうしようもなく愛おしかった。喜びで胸が苦しくなるなんて、はじめてだった。俺が今までモヤっててイライラして、ひとりで振り回されていたのだと思っていたけれど、存外ショウタロウも俺に振り回されていたのかもしれない。お互いにきっと、はじめてこんなに人を好きになったのだ。いいんだって。俺なら。
　はあ、と胸がいっぱいになって、そして俺は忘れかけていたことをぽつりと呟いた。
 「……그래서, 계속해도 돼요？　（で、続けてもいいですか？）」
 「아니, 그건 안 돼（いや、それはだめ）」
　見事に、「心の準備ができてないから最後までは待って」と初心すぎる言葉でお預けされた俺が、なんとかショウタロウを口説き落としたのはこのあと数ヶ月後のことだった。


