低温火傷


　0

　ガイディングルームの冷気は、他人のぬくもりを無効化するためにある。
　温度設定20度、湿度46パーセント。センチネルの感覚過敏に配慮し、すべての不必要な感覚が遮断された無機質な環境。無菌、無臭、無音、無色。治療行為としての接触以外、何も必要ないと告げるような空間。
　そこで、ウンソクは、初めて妙な気配を感じていた。
　目の前の男が、椅子に腰掛けてこちらを見ている。姿勢はきわめて真っ直ぐで、背もたれに一切身体を預けないにもかかわらず、微塵も力みがない。無機質なのに、自然体でもある。捉えどころのない存在感。
 「はじめまして。オオサキ ショウタロウです」
　声が響く前に、匂いが来た。中性的で柔らかな甘さの中に、透明感のある水のような、いや金属のような冷たさを感じる香り。部屋の中の気圧が微かに変わる気がする。センチネル特有の気配、存在そのものが物理空間に圧をかけてくる。
　これがS級か。肌の内側が、微かに粟立つ。
　そして、暗記したものを吐き出すような彼の口調は、まるで小学校で習う教科書のような発音だった。
 「……ソン・ウンソクです。よろしくお願いします」
　口を開いた瞬間、舌が乾いていたことに気づく。声がほんの少し掠れた。手を差し出される。じっとその手を見つめ、ウンソクは一拍置いてから、そろりと指を重ねた。
　熱い。触れた瞬間に、ぴり、と痺れるような感覚。表皮温は36度台のはずなのに、焼けつくような感覚が掌に残った。きっと温度計の数値では測れない熱。脳が意味をつけようとする前に、先に身体が反応した。触れた指先から、じりじりと火が心臓まで走る。ガイディングしたわけでもない、ただの握手なのに。
　不自然に動作を止めたウンソクを見て、彼はこちらに目線を寄越したまま、小さく首を傾げる。つぶらな瞳はウンソクの身体の中までまっすぐ貫くようだった。柔らかく、鋭い。矛盾した感覚。その奥に一瞬、ゆらめく陰影。さらりと金に染められた髪が彼の柔らかな目元にかかる。
　拒みたいのに、なぜか引き寄せられる。ウンソクは内心焦りを隠しながら、慌てて手を離した。掌に感じる熱の残滓。その男に触れた自分の手を、ただぼんやりと見つめる。
 「ガイディング適合率、92.74％です。いまのところ、過去最高値ですね」
　簡単に適合率の測定行為をしたあと、しばらくしてテスト担当官の声が、遮音パネル越しに響いた。
　モニターに表示された数字を見て、ウンソクは眉をわずかに寄せた。これほどの高適合率となれば、上層部からペアを組まされることは免れないだろう。彼が拒否してくれたら話は別だが。
　ウンソクは内心ため息を吐きながら、チラリと向かい側を盗み見る。視線の端では、ショウタロウが現れた数値に少し驚いたよう、ゆっくりと瞬きをするのが見えた。
　アジア各国でのデモ・テロの過激化により、じきに対策本部が立ち上がるというのは、タワーの内部情勢にあまり興味のないウンソクでも知っている噂だった。しかし、それは自分とはまったく無縁な世界の話、そう思っていたのに。
 「オオサキ ショウタロウ少尉は、若くして優秀な実績を収めているS級センチネルとして、国家間の人材交流計画と韓日協定の促進化により、日本からこちらに派遣された。ソン・ウンソク中士官は、これからオオサキ ショウタロウ少尉の臨時ペアガイドに任命する」
　適合率の測定結果を聞いた上司の声が遮断パネル越しに届く。その堅苦しい説明を聞き流し、ウンソクの頭は半分、目の前のS級センチネルに向かっていた。
　そもそも、一般階級かつバックヤードがメインのサポートチームに所属するB級ガイドのウンソクとは、顔を合わせることもないはずだった。適合率の高さという、例外がなければ。
　センチネルとは、五感が極端に発達した特殊な存在だ。他の者には見つけられないものを、聞き取れない音を、嗅ぎ取れない匂いを感知し、卓越した能力を発揮する、国家の重要戦力。その中でもS級、なんて階級が付けられた目の前の男は確かに相当な実力者であろう。
　しかし、ショウタロウはもともとガイドと適合しにくい体質らしく、派遣任務を適切に遂行するため、韓国内で臨時の専任ペアを見つける必要があるということで、相性の良いガイドを探していたらしい。そんな中、誰も予想だにしていない相手から、90%を超える適合率が出た。
　それが、ウンソクである。パーフェクトマッチではないが、こんなに高い数値がセンチネル相手に出たのは、自分にとっても初めてのことだ。
　適合率というのは、センチネルへのケア・ガイディングの相性の良さを示す。いくら超人的な存在だと言えども、センチネルにはその異常な感覚能力を修復・制御することができるガイドの存在が必要不可欠だ。相手との適合率の高いガイドであるほど、そのセンチネルの感覚負荷を早く深く和らげることができる。それゆえ、適合率の高いガイドの存在が、センチネルの生存率を上げると言っても過言ではない。
　目線を戻すと、いつのまにかこちらをじっと見ていたショウタロウとばっちり目が合う。視線が交わる瞬間、彼はふわりと花が綻ぶように笑った。その自然な笑みに、ドキリとする。
　センチネルにしては、ずいぶん普通の人間らしい。
 「ソン・ウンソクさん、すごいですね。マッチする人が少なくて日本でもここまで適合率が高い人はいないから…ちょっとびっくりしてます」
 「……………こちらこそ、光栄です」
　ぼそり、と一言だけ返す。階級という肩書きの符号ではなく、名前で呼んでくるのも不思議だった。聞き取りやすいが、まろい韓国語の発音。
　なぜこの男は、こんなにも他人と壁がないように振る舞うのだろう。丁寧な韓国語、誰にでも向けられる柔らかな笑み。明るく、優しく、親しげで、見た目だけであれば小動物のように善性にあふれた顔。半月に折れた目元は優しく、言葉には気遣いが滲んでいる。
　ただ、そのアティチュードは、誰に対しても適切すぎた。あらかじめ作り込まれた理想的な態度とでも言えばいいのか。普通の人間ならば、気がつかないほどの、ほんの少しの不自然さ。
 「期間中、ソン・ウンソク中士官は通常のサポートチームの業務に加えて特別任務に参加してもらうから、そのように」
 「……承知しました」
　硬い表情で上司に返す。彼は透明な顔をしてウンソクを見つめる。
　きっと彼はわかりすぎるほどに悟っている、自分がこの国の短期滞在者であることを。一時的な関係、一時的な存在、ただ通り過ぎる異邦人であると。それは実に、同調が得意で事勿れ主義だという海の向こうの国の人間らしい態度だと思った。
　しかし、彼のその態度はウンソクにとって都合がよい。なぜなら、彼から必要とされなければ、こちらからも最低限の関わりだけで済ませることができるから。
　ガイドがいないと死ぬ、という絶対的な生死に関わる歪な関係性につき、そんなガイドとの適切な距離や線引きが危うくなるセンチネルとペアを結ぶということは、ウンソクにとって非常に厄介で免れたいものだった。しかも、期間限定とはいえ、相手は他国の人間、さらにS級の特別VIP――最悪だ。仕事が増えるだけでも嫌なのに、通常業務から外れた面倒事に巻き込まれるという、とんだ貰い事故に巻き込まれて、ウンソクは内心うんざりしていた。
　実際、ウンソクがガイドになったのも、ガイド適性の能力試験にたまたま引っかかってしまったから。就職活動が面倒ではあったし、やりたいことも何もなかった当時のウンソク青年は、まあラッキーなどと思い、間抜けにも入社してしまったわけだ。保障と給与が手厚く、親も安心できる国家公務員だからという理由だけで、いまもこの仕事を続けているようなものである。センチネルとガイドの運命的な適合や絆への憧れ、世のための使命感やボランティア精神は一切持ち合わせていない。社会生活を潤滑に送るためのあくまで仕事、それ以上でも以下でもなかった。
　つまり、ウンソクはショウタロウに深入りする必要がない。
 「これから、よろしくお願いします」
 「……はい。こちらこそ」
　掌に残る熱。
　まさか、この熱が――静かに皮膚へと沈んでいく火傷になるとは、このときはまだ知らなかった。


　===PAGE===


　1

　来てほしくない予定というものは、体感よりもはるかに早くやってくる。仰々しい数の人々と物々しい会場の様相に、すでにウンソクは帰りたくなっていた。
　ショウタロウとの初対面から数日後、特別任務に就く前の事前訓練がタワーの特別施設にて行われた。相性確認や模擬訓練の一方で、韓国側はショウタロウのS級としての能力と戦力を測る狙いもあるだろう。つまりは、ショウタロウの実力を試す場である。国家間の複雑な探り合いが目に見えるため、ウンソクにとっては正直、面倒でしかない。
　そんな中、モニターに映るショウタロウは訓練施設内で身を潜めて、じっと先を見つめていた。
 「2時の方向、約260m先、障害物の裏に目標確認」
　柔らかく、くぐもった音調。イヤモニから聞こえる彼の声は、冷静だが相手に圧迫感を与えるような緊張感は孕まない。他人を安心させるような温度。違和感なく聞き取れるのは、彼が意識的に音を選んでいるからだろう。発音が滑らかで、息は一定である。そこで、ウンソクは彼がセンチネルの中でも特に制御に長けた人間であることを理解する。
 「あの、すみません。この施設内だと狭いから全部見えるし、聞こえちゃうかもしれません……」
 「なるほど……聴覚の最高感応距離範囲は？」
 「2kmくらいですかね」
 「2、キロ……」
　待機室にいるであろう人間たちのざわめきがイヤモニの外から聞こえたような気がした。ウンソクは思わず眉を顰める。
　2km先の物音を感知できる耳。もはや超能力と言っていい。その超感覚が、いま自分にも向けられている――そう思うだけで、背筋にひやりとしたものが走った。
　ウンソクは、タブレットに映るショウタロウのプロフィールに目を走らせる。
　日本国S級センチネル、オオサキ ショウタロウ。違法犯罪グループの検挙、爆破テロの制圧など、日本国内で単独任務を成功させた実績が並ぶ。ここまでの人物を他国に送るということは、何か他に意図でもあるのか。いや、詮索するのは止そう。こちらには関係のない話だ。
　ウンソクがタブレットを握り直す間に、ショウタロウは障害物を滑らかに避け、訓練用敵を瞬時に制圧していく。
　ウンソクの目は、知らず彼を追いかけていた。
　ショウタロウの動きは、まるでダンスのようだ。筋肉は躍動し、軌道は美しく弧を描く。センチネルとしての優秀さはわかっていた。だが、目の前の彼はそれを超えて、人の目を惹きつける。あまりに無駄がなく、踊り、舞うのような華麗な動き。目を逸らしたいのに、視線が絡め取られる。きっとそれはウンソク以外のこの場にいる全員が、そう感じていただろう。
　訓練は、予定どおり終了した。ショウタロウは用意されたタオルで汗を拭い、呼吸を荒げることなく、さらりとウンソクのもとに戻ってくる。待機室のベンチに腰を下ろしながら、彼は何気なくこちらに声をかけた。まるで普段からそう接しているように。
 「少しケアをお願いできますか？」
 「……わかりました。負荷値は…」
 「うーん、12％くらいかな…？　ちょっと消耗しただけなので、試しに。放射でも接触でも大丈夫ですよ」
 「…はい」
　彼のもとに近づく。一瞬だけ迷うが、放射ではなく、ケア効率のよい接触に切り替える。お互い短時間で終わらせたほうがいい。
　座っている彼に対し、ウンソクは腰を屈めた。ふと彼の汗と香水が混ざった微かな匂いがする。小さく息を吸い、その差し出された右手の甲にそっと指先で触れた。ショウタロウの呼吸が少しだけ深くなる。
　触れた部位からじわりと熱が伝わってきた。でも、それは彼の体温ではない。彼の内に渦巻く能力負荷の熱だ。エンジンを吹かしすぎると、オーバーヒートに陥るのと同じようなもの。消耗して高温になった五感を冷却して鎮静するイメージで、ウンソクは制御エネルギーを送った。
　抵抗感も異物感もない。彼のなかへ、滑らかにウンソクの冷たいエネルギーが吸収されていく。彼の少しだけ速い鼓動に、ウンソクの心臓もリンクしていくようだった。
　こんなに、初期接触から安定するものだろうか。訝しむ自分を他所に、ショウタロウの脳波は順調に安定化していく。反応域は理想値。精神の中枢部に乱れはなくなり、恐ろしいほど整っていく。もちろん、相性がよいことも理由のひとつだが、もうひとつは。
　彼にまったく躊躇いがないということだ、見知らぬ他人に身を預けることに。長く共に訓練をしていたわけでもない他人相手のケア、普通ならば多少の拒否感や抵抗感があるはずだ。S級ともなれば、そこには分厚い心のシールドがあるはず。たいていの高位センチネルはみな警戒心が強く、低級ガイドを下に見る奴が多い。いつか急遽派遣された先で、A級センチネルから「お前みたいな低級ガイドが簡単に触れてくるな」とガイディングを拒否されたことを思い出す。それがどうしたというわけではないが、統計上、環境要因上、センチネルに横暴な人間が多いことは論理的に説明がつく。しかし、この男はそういう奴らとは、まったく異なるようだった。まるで無防備に身を明け渡すその姿は、もはや危うさすら感じる。
　だから、それが少しだけ。
 「…怖いですか？」
　ふいに彼が尋ねてくる。自分の感情を言い当てられたようで、ギクリと固まる。突然の言葉に反応がしきれなかった。思わず目線を上げる。
 「え……」
 「もしかして、俺のこと、日本からのスパイか何かだと思ってます？」
　くすりと揶揄うようにショウタロウが人の善い顔で笑う。
 「…いや……、」
 「まあ、すぐに信用してくれって言われても難しいですよね」
　エンパスやテレパスはガイドの能力で、センチネルにはないはずだが、彼はその五感で洞察したのだろうか。こちらの感情が読み取られるようなケアはしていないし、ウンソクは感覚遮断が得意なほうだった。もちろん、顔にも出ないほうだったけれど。
　しかし、彼の存在が怖い、とはまた少し違う気がする。他のセンチネルと違って、底知れぬことが怖い、のだろうか。ただ、この恐れのようなものが明確にどのような感情なのか、ウンソクにもよくわからなかった。
 「もうかなり回復してる…やっぱり相性いいみたいです」
　黙り込むウンソクを気にする様もなく、ショウタロウは流暢に韓国語でひとりごとを呟く。そこで改めて気がついた。彼は、ここでは一度も日本語を話していない。不思議だった。耳がいいからか、言語取得も普通の人間より早いのかもしれない。
　ウンソクは彼の視線を受けて、それからすぐに目を逸らした。
 「……ケア、終了します」
　ウンソクはそう呟いて彼の手を離し、距離を取る。ショウタロウは椅子から立ち上がり、軽く頭を下げた。
 「ありがとうございました。ウンソクさんは優秀ですね」
　柔らかい口調。彼の穏やかな対応に比べて、明け透けに距離を取るような態度を取っている自分は、印象が悪く見えるだろう。それでも、あえてスタンスは崩さない。いえ、と小さく会釈をして待機室を後にする。
　報告書を作らなければならない。臨時の専任ペアガイドに任命されたウンソクには、ショウタロウについての詳細な報告が義務付けられていた。待機室を出る際、見物に来ていた人々が口々に噂をしているのをふと耳に入る。
 「オオサキ少尉はかなりの実力みたいですね」
 「それでも他国のS級センチネルですよ、何を考えてるのかわからない」
 「でも、2km範囲レベルでの聴覚能力は見たことないでしょう」
 「あんなの化け物じゃないですか」
　ヒソヒソとした声でも、壁を隔てた部屋の中にいるショウタロウには筒抜けだろう。恥も知らずに話す奴らは馬鹿なのだろうか。みな、彼に聞こえてもいいように話すべきなのに。
　廊下を歩きながら、静かに息を吐く。何ら変わったこともおかしなこともないはずなのに、どこか違和感が拭えない。
　そうして、遅れて気づいた。ウンソクは白く続く廊下の途中でぴたりと立ち止まる。自分の心臓が、まだ彼に触れたときの早い脈拍で動いていた。
　冷静さの角が少しだけ崩れかけていた。





　===PAGE===





　翌朝の午前5時、灰色の空気を吸いながら、ウンソクはタワーの裏手にある喫煙所で湯気の立つ紙コップを握っていた。
　正直に言うと、あまり寝付けずに寮のベッドから這い出てきたところだった。タワーに勤務するセンチネルやガイドは夜勤や緊急出動も多く、基本的には隣接する寮での生活を送るため、いつでも仕事場から逃れられない。このタワーの労働環境の悪いところの一つである。
　カフェインの苦味が舌の上をすべり落ちていく。眠気の芯が溶けない。身体は起きていても、思考の奥がまだ、沈殿物のように濁っていた。名前を持たない情動の、水面に近い部分だけが波立っている。昨日、あの男に触れて以来、どこか調子が狂うせいか。珍しく、夢を見た。
　ひどくあたたかい手が、自分の胸骨の上に触れる夢。その感触は夢とは思えないほど、生々しい熱を帯びている。どくり、どくりとその掌の下にある心臓が、鼓動を高鳴らせる。
　目が覚めたとき、脇腹にびっしょりと汗が張りついていた。額にもじっとりかいた汗を拭い、起き上がる。手首に巻かれた端末が赤く点滅する。
　なぜ、あんな気持ちの悪い夢を見たのだろう。
　ふいに、背後から声が響く。早朝の空気に溶けるような、流暢な韓国語。
 「おはようございます、ウンソクさん」
　鼓膜が微かに震える。すべての感覚が、ゆっくりと音を立てて、それに向かって起動していく。
　振り返ると、彼が立っていた。
　ショウタロウ。カジュアルな上着を羽織り、朝の冷気をものともせず、晴れやかな姿で。皮膚が引き締まるほどの静けさと、一種の透明感が彼にはある。風景の一部に馴染んでしまっているのに、どこか不自然な光の反射を帯びているような。
　そういえば、滞在期間中、彼は隣に位置する尉官用の特別寮に住んでいるのだと思い出した。
 「……少尉、おはようございます……出勤にはまだ早い時間ですが」
　習慣的に敬礼をすると、ショウタロウは目を丸くした。その顔はまるで驚いた小動物のようだった。ウンソクとは正反対に、よく動く柔らかい表情筋。
 「そんな…毎回畏まらなくていいですよ、急に来たばっかの相手に…しかも、いまはまだ仕事の時間じゃないですし」
 「いえ…少尉は上官ですから」
 「うーん、そういうの苦手なんだけど……年も近いって聞いたし、気楽にしてください…ペアなんだから」
　ペア。彼の言葉で聞くと、金属音を聞いたときのような不快感が鳴るが、それを巧妙に隠してウンソクは答える。
 「そういうわけにはいきません」
 「……とりあえず、勤務外の敬礼はやめてくださいね」
　そう言いながら、ショウタロウは扉の前からこちらに歩を進める。身体が少し硬くなるのは、まだその存在になれないせいだろうか。反対に彼の中では、この空間に気まずさは感じないようだった。
 「習慣で目が覚めてしまって…フラフラしてたら、ここに辿り着いちゃったんです」
　微笑む声は、ほどよく軽い。しかし、その笑顔の奥に、何かが沈んでいるように思えるのは、気のせいだろうか。安定した微笑の奥に、触れてはいけない水面のような影を感じる。そうは見えないように巧妙に隠しているが、彼も、きっと心に引いているはずだ。
　制御線。感情を超える前に、人間は必ず自分を線引きする。たぶんそれは、生き延びるための術なのだろう。自分も、彼も、誰であっても。
 「こんな朝早くから喫煙所にいらっしゃるんですね。ウンソクさん、吸われるんですか？」
　ショウタロウが顔を傾けて問いかける。
　ふと、ウンソクはぼんやりと上層部から降りた指令を思い出す。
　あくまで相手は、他国の最上級センチネル。ゆえに韓国側に害なす動きがあれば、すぐに報告すること。それから、VIPとして彼の言うことはできる限り聞き、丁重に扱いながらも、彼を制御すること。もし彼の身に何かあれば、こちらのクビが飛ぶだろう。監視と優遇を同時に行えと、随分な無理難題を押し付けてくるものだ。しかし、一介の公務員であるウンソクに上層部からの命令を断る術もない。そして、それは任務外でも変わらない。
　顔色を変えず、ウンソクは慎重に答えた。
 「いいえ。ここは、静かなので……誰も来ませんし」
 「俺、来ちゃいましたね」
　そう返した彼は、自然にウンソクが座るベンチへ腰を下ろした。その距離、約1メートル。お互いに触れることはない。絶妙なパーソナルスペースだが、センチネルにとっては近すぎるはずだ。彼はおもむろにポケットをまさぐっている。
　その手つきを見て、ふいにウンソクはあの夢を思い出してしまう。誰とも知らぬ人間に、触れられた心臓の場所。その体温と指の形。じわり、と身体が熱くなる。
 「吸ってもいいですか？」
　尋ねる声に僅かに視線を動かす。彼の指先には、箱から取り出した紙煙草が挟まれていた。感覚が過敏なセンチネルにとっては、嗜好品の類は苦手な人間も多いのに。彼は気にしないタイプなのだろうか。
 「ええ」
　ウンソクの短い了承の声を聞いて、彼は淡く色づいた唇で、煙草を咥える。煙草を食むときも、その口は癖なのか、ゆるく弧を描いていた。もしかしたら、眠るときも笑んでいるのかもしれない。
　くるりと取り出したフリントホイールのライターで手慣れたように火をつける。一目でセンスがいいとわかる洗練されたアイテムに、やはり自分とは違う人種だと思った。
　ゆらぐ炎が手元に咲く。ウンソクは、煙草のフィルターを赤く焦がすそれを横目でぼんやりと見つめた。特にどうするわけでもなく、どちらかといえば、この場から早く去りたい気持ちのほうが大きい。しかし、なぜか足が動かない。
　白線のような煙が、夜から朝に変わる淡い空に向かって、揚々とのぼっていく。滑らかで重たく、ほんのりとバニラに近い甘さを帯びた煙の匂い。彼の吸う銘柄を、嗅覚が勝手に記憶してしまう。
 「今日からよろしくお願いします、特別任務だなんて緊張しますね」
　ショウタロウは、ふう、とゆっくり煙を吐き出したあと、まるで当然の流れのように話を続けてきた。彼にとって、きっとこのような軽いコミュニケーションを取ることは、仕事相手として当たり前の行為なのだろう。
　やはり苦手だ。けれど業務内容の話なので、無駄に意固地になることもない。ウンソクは短く答える。
 「業務ですから、特に」
 「それならよかった」
 「…」
 「厄介な任務があっても、大丈夫そうですね」
　彼は確信的な口調で答える。思いのほか、はっきりした声が返ってきて、ウンソクは妙に思うが、ただ黙ってうなずいた。言葉を返す代わりに、紙コップの底を見つめる。その浅い液面に、朝焼けが少しだけ映っていた。それが赤いのか、橙なのか、紫なのか、それすらはっきりわからない。
　ウンソクは立ち上がる。
 「それでは」
　一言告げて、朝が始まりそうな空の色を背に、足早に出入り口へと向かった。
　それから部屋に戻っても、寝直すことはおろか、特に何かすることさえできず、気がつけば出勤の時間になっていた。追い立てられるように支度をする。彼が話していたとおり、今日から特別任務が始まるという話だった。


　会議室前の廊下に、エレベーターのチャイムが静かに響いた。扉が開くと、今朝の喫煙所とは別人のようなショウタロウが立っている。
　タクティカルスーツに身を包み、上半身は防弾インナーベストで覆われている。首元から覗く通信機が、任務前の緊張感を漂わせるが、すらりとしたモデルのような細身のスタイルは、戦闘員らしからぬ柔らかい雰囲気を纏っていた。強さを隠すのが上手い人間は、ときに無防備にも見える。
　喉の奥が張り付く。ウンソクは一拍置いてから敬礼した。
　いまはもう仕事の時間だ。
 「……おはようございます、少尉」
　こちらの対応に、彼は残念そうに少し眉を下げたが、すぐに表情を戻して口を開く。
 「おはようございます。この会議室でしたっけ？」
 「はい」
 「タワーの中、広くてまだ覚えきれてなくて」
　冗談めかした口ぶりに、ウンソクはわずかに眉を顰める。S級のセンチネルがそんなはずはない――喉元まで出かかった指摘を飲み込んで、代わりに腕時計へ視線を落とした。
　会議の時間まではきっかり5分。
 「あ、そういえば、今日の任務って…」
 「これが資料です。今回は警察の捜査協力となります。詳しくはブリーフィングで上官が…」
 「はい、了解です」
　事務的なやり取りに切り替わった瞬間、ウンソクは胸の奥で小さく息を吐く。個人的なやりとりを避けられた安堵と、同時に居た堪れなさが胸を突く。
　視線を上げると、彼は変わらず穏やかな目をしていた。
 「……ウンソクさん、これ」
 「はい？」
 「栄養ドリンク。さっき隈、ひどかったから」
　どこから取り出したのか、小さな瓶がひとつ、彼の手の中にあった。タワーの自販機に売られているであろう見慣れたそのドリンクを、まるで初めて見る物のようにウンソクは凝視してしまう。
　さりげない気遣い、それが妙に息が詰まる感じがした。
 「あ、苦手でした？」
 「…いまは、遠慮します」
　そっか、と笑った彼は、目の前でドリンクの蓋を開けて、ごくごくと飲み始める。瓶を口から離した彼はぽつりと呟いた。
 「…栄養ドリンクって、どこも似たような味するんだね」
　くすくすと悪戯に笑う顔は、まるで無邪気な子どものようだった。あくまで彼のひとりごとだと処理して、ウンソクは何も答えずに席に戻る。
　タワーのブリーフィングルームは、ガラス壁に囲まれた無機質な空間だ。朝陽が透過し、ホログラム画面に淡い光を反射させる。画面には、ソウル郊外の森に潜む廃屋と逃亡犯の情報が表示されていた。
 「日本との協力協定に基づき、オオサキ少尉が今回の任務にも参加することになった。ソン中士官も、臨時のペアガイドとして同行する」
　硬い表情で礼をするウンソクとは反対に、ショウタロウはしかめ面の上官たちを相手に、にこやかに挨拶をした。部屋の空気がピンと張り詰めるのを感じて、ウンソクは内心ため息を吐く。もうすでに退勤したい。
　ブリーフィングが始まり、ウンソクは金属製の椅子に凭れながらタブレットのデータに視線を固定していたが、ふいに隣からかけられた声に眉を顰める。
 「ウンソクさん、こっちの端末にもデータ転送してもらえますか？」
　ショウタロウがウンソクに向かってへらりと笑みを浮かべた。ウンソクはチラリと彼を見て目線を戻すと、短く答えた。
 「…はい、お送りします」
　上官が任務の概要である、警察への協力内容について説明する中、会議室の視線は明らかにショウタロウに向けられている。いままでにない異質な空気感の会議。初の特別任務が始動するということもあり、その中でも一際特殊な存在である彼に注目が集まっている。彼らのヒソヒソとした囁きは想像でしかないが、ウンソクにはほぼ透けて見える。ショウタロウへの不安、畏怖、疑心諸々。
　そして、それらすべてが筒抜けであろう彼はなお穏やかな笑みを崩さない。単なる他国組織への配慮か、それとも腹に何かを抱えているか。ウンソクは彼の横顔を盗み見る。つぶらな瞳は、ホログラム画面の光を映し、穏やかに凪いでいる。そこには、感情の深さも、苛立ちも見えない。ただ、湖畔のような平静さだけがあった。
　上官がブリーフィングを締めくくり、スタッフたちが散会し始める。ウンソクはタブレットを手に立ち上がり、そのまま出ようとするが、はたと思い出してショウタロウに視線を向けた。特別任務中は、ウンソクが彼をサポートしなければいけない。
 「少尉、移動します」
 「わかりました」
　ショウタロウは軽く笑って、シャツの襟を整えた。それからゆっくりと立ち上がる。
　周囲の人間たちにこんな態度を取られていても、彼に萎縮したようすは見えない。威張っているわけでもなく、自然体というか、むしろこの異国のタワーで何年も過ごしてきた人物のようだった。異質なオーラを纏ってるくせに、溶け込む能力はある。不思議な男だった。
　彼に続いてウンソクも出発用ゲートに向かう。すらりとした彼の背中は、思ったよりも広く見えた。外の空気は冷たく、脈の鼓動が首筋を裏から撫でる。
　今回の任務は、緊急性は高いが、危険性は少ない。逃亡犯が潜伏している廃屋での逮捕協力である。
　タワーの外部任務は、警察や軍、国への業務協力と、センチネル等が関わる特殊事案の専門対応に分かれていた。今回は、前者の協力対応だ。イエロー、レッドレベルには至らないが、低級センチネルではまず帯同しない案件だろう。ウンソクも実際、経験は少ない。
　乗り込んだ車両はタワーを出発し、犯人たちが潜伏する山深い廃屋へと向かう。すでに作戦本部が発足し、特殊部隊は目標地点で待機していた。タワー側の移動車内には、後方支援の隊員と今回協力を要請してきた警察関係者数人、そしてウンソクとショウタロウが乗っている。狭いスペースの中、存在感をできるだけ消してウンソクは端の席に身体を収める。
 「こちらが犯人が潜伏しているとされる建物の見取り図です」
　ショウタロウは後方支援隊員の説明に頷き、データを静かに確認しながら、ここは？　と見取り図に関する質問を警察関係者たちに投げる。ウンソクは黙ってそのようすを観察していた。
 「失礼します」
　到着直前、ウンソクはショウタロウの専用端末に手を添えた。彼の手首に直接触れるように設計された、神経伝導装置。ここで彼の脳波や心拍数などを確認して負荷値の状態を確認する。ペアガイドとしては通常の手順だ。けれど、指先が彼の皮膚に掠った瞬間。
 「……っ」
　感覚が弾ける。静電気とは違う。もっと内側に、駆ける熱。
 「すみません。反応が強く出たようです」
　ウンソクはすぐに手を離し、身を引く。しかし、ショウタロウは、逆に一歩、こちらへと踏み込んだ。その輝く目は、じっとウンソクを見つめる。
 「大丈夫です。ガイドの適合反応でしょう……安心しました」
 「……何に、ですか？」
 「俺が、君にちゃんと頼れるってことに」
　言葉の重さに気づくのが、一拍分、遅れた。
　命の手綱。センチネルのそれを、握ることができるのはガイドだけだと、いちばん最初の研修で教え込まれた言葉がよぎる。
　ぞわりと、身震いする。それは悪寒か、はたまた別の予感か。何であれ、あまりよいものではないと、直感が告げてくる。ウンソクは、彼から逃れるように視線を逸らした。





　===PAGE===





　イヤモニからは、ショウタロウの声と警察の無線が交錯し、緊迫した空気が耳に突き刺さる。
 「廃屋の北側、心拍音は情報どおり、2名。うち男が一人、移動中。南東側に向かってます…その奥、シャワールームの窓から脱出の可能性もあり」
　ショウタロウの声は、あくまで冷静だったが、先ほどまでとは打って変わって、刃のような鋭さを帯びていた。2km先の音を捉える聴覚は、常人の想像をはるかに超えている。ウンソクは端末に光る数字を追いつつ、視線の端でショウタロウの姿を捉える。彼は廃屋から少し離れた対策本部のテントの入り口に立ち、目を細めて遠くを見つめていた。その姿勢は、まるで森全体を掌中に収めるような静かな威圧感を放つ。
　突然、ショウタロウの表情が硬直した。
　耳に手を当て、声を低くする。
 「待ってください。別の音が……子どもの泣き声だ。ここから南西の方角400m先、廃屋からの距離…89m」
　ショウタロウがテント内を見渡し、焦ったように口を開く。
 「無線機はありますか？」
 「少尉、いったい何を…」
　奪い取るように別の隊員から装備の無線機を受け取ったショウタロウが、振り向きざまに「指示はこの無線機で続けます！」と口走り、迷わずにテントを飛び出していく。
　何をしているんだ、あの男は。
　ウンソクは眉を吊り上げ、続いてテントを飛び出す。勝手な行動は困る。彼に何かあれば、こちらの首が飛ぶのだ。
　森の中は霧が白く立ち込めていた。湿った土と松の匂い。暗い木々の隙間から薄光が漏れ、枯葉がカサリと砕け、靴底に地面が張りつく。ショウタロウの背中が遠ざかっていく。ウンソクはスピードを上げて追いかける。
　彼は前を走りながら、無線機で冷静に指示を続けた。
 「……はい、一人はやはり1階の洗面所まで移動しましたが、妙な動きはしていません」
 「少尉、子どもの位置を警察に伝えて、先に本部に戻ってください」
　ウンソクはマイクを外し、直接声を上げる。その硬い声は霧に吸い込まれるが、ショウタロウは振り返らない。彼の背中が、白く溶けそうになるので、ウンソクは急いでその後ろ姿を追うしかなく、胸の奥で苛立ちが膨らんだ。
　できる限り彼の言うことを聞く、という命令に、これは該当するだろうか。任務は逃亡犯の逮捕協力。何も、森に現場に迷い込んだ子どもを見殺しにしろとは言ってない。もし子どもの声が聞こえたなら、それは警察に任せばいいだけの話だ。なぜ自らこの男は余計な行動に走るのか。理解ができなかった。
 「犯人の指示は続けてますから。いまは子どもを助けないと……それに、聞こえちゃうのが俺だけなんだから、放っておけません」
　背中から発せられる声は軽やかだが、揺るぎない。
　舌打ちでもしたい気分だったが、そこまで感情的にはならないように努める。いまは仕事中だ。ウンソクは足を早める。監視役として彼を見失うわけにはいかない。  
　重苦しい森の中、不穏な雰囲気が感じられるのは否めない。木々のざわめき以外の音を聞き分けようとするが、ふたりの足音に掻き消される。湿った土の匂いが鼻腔を刺激する。ショウタロウの聴覚と嗅覚なら、何か捉えているはずだった。
 「少尉、危険です…何があるかわかりません。戻ってください」
 「俺なら平気です。ウンソクさん、後ろを頼みます」
　その言葉に、ウンソクは眉を顰める。平気かどうか聞いたわけではない。自分の能力を過信しているセンチネルは多い。S級センチネルとはいえ、単身で森の奥に飛び込むのは無謀すぎる。五感が優れているだけ、というと矮小化すぎるかもしれないが、肉体で言えばセンチネルは普通の人間なのだ。
　武器といえば、ナイフと携帯銃だけ。もし武装した犯人がこちらに向かってきたら。不測の事態はいくらでも考えられる。それでも、ショウタロウの足取りは止まらない。霧の中、濡れた彼の金髪が一瞬、微かな陽光にきらめく。まるで、薄闇を照らす光のようだった。
 「……獣の臭い」
　ぼそり、と前を進むショウタロウが呟く。暗い森の中、銃を構えて周りを見回しながら、ウンソクが木々の間を抜けると、目の前に広がる光景に目を見張る。
　巨大な野生の猪が、牙を剥いて小さな子どもに迫っている。子どもは木の根元にうずくまり、恐怖で震えていた。ショウタロウは瞬時に状況を把握し、弾かれるように飛び出した。
 「少尉！」
　ウンソクの叫びが空を切る。金髪が風に翻る。こちらが硬直したほんの瞬きの間で、彼は蹲る子どもを抱えながら、猪の突進を軽やかに交わした。そのまま猪は方向を変えられずに木に衝突する。ドン！　と鈍い打撃音が森に響く。
 「ウンソクさん、この子を！」
 「…っ、はい」
　ショウタロウは抱きかかえた子どもをふわりと下ろす。しかし、力が抜けているのだろう、ふらついたその少女をウンソクが支えたときには、すでにショウタロウは地面を蹴ったあとだった。
　ギギギ…と軋むような恐ろしい音にバッと顔を向けると、先ほど猪が衝突した木がその衝撃で折れ、周りの木々を巻き込みながら反対側へと倒れていくのが見えた。反射的に、少女を守るようウンソクは手を広げて前に踏み出す。ドゴォォン！　と倒木の地鳴りのような音があたりに鳴り響いた。
 「あっ…すみません、この音はいまちょっと関係なくて………あれ、もう一人の犯人が1階の西側から移動してます。階段を降りてる……？　地図にはない、地下の隠し通路があるのかもしれません」
　ショウタロウが猪の姿を視界に入れながら、こんどは無線機に向かってぶつぶつと話し始める。ウンソクは慄く。この状況で、あちらのことも感知しているというのか。
 「水の音…ああ、用水路がある場所に裏口があるようです…西側に部隊を動かしてください！」
　そう口にしながら、猪をショウタロウはひらりと避ける。
　彼はナイフを逆手に持ち、瞬時に獣の喉元を狙った。ぐっと力技で喉元に刃を押し込み、猪の猛進の反動を使って地面に引き倒す。それから流れるように片手で取り出した拳銃のトリガーを外すと、ダメ押しのように銃弾を打ち込んだ。パン！　パン！　と乾いた銃声が鳴る。獣の唸り声が断末魔に変わり、地面に重い音を響かせながら倒れ込む。
　ウンソクは、少女を後ろに隠しながら、呆然とその光景を眺めていた。しばらくして、血の匂いが霧に混じる中、ショウタロウが、ふう、と息を吐く。
 「狩り用のナイフじゃないから、ぜんぜんダメだな…」
　肉に入り込まない…と呟きながら、血振りをした。ぼんやりと立ち尽くすウンソクと少女の前に、拳銃を仕舞いながら歩いてくる。それから、怯える子どもの前に、極めてゆったりとした動作で跪き、柔らかい声で囁いた。
 「大丈夫、怖くないよ…もう怖いのは、いなくなったからね」
　彼女を覗き込む小動物のような顔。ふわっと安心させる目線を送りながら、ショウタロウは優しく微笑む。竦んでいた少女はじわじわと目を潤ませると、わあん！　と一気に泣き出し、彼の頭を抱くようにしがみついた。彼の肩に埋まる泣き声が少し小さくなる。
　その光景を、ウンソクは後ろから黙って見つめていた。視線を滑らせると、ショウタロウのスーツの右腕には擦り傷が刻まれ、袖口に血が滲んでいるが、彼はまるで何事もなかったかのように微笑んでいる。
　少女を抱きしめるその姿は、まるで絵画のように美しく眩しかった。昔好きだったアニメのヒーロー。目が眩むような、その煌めきから目が離せなくなる。
　しかし、ウンソクの胸には、賞賛よりも言いしれぬ不快感と恐怖が渦巻いていた。任務から逸脱してまで他人を守ることは、ただの美徳だと思えない。その正義感は、本心なのか、ただのパフォーマンスなのか。
　無線機から、警察の声が響く。
 「オオサキ少尉の指示通り、隠し通路から逃亡しようとした犯人2名を逮捕。任務完了です」
　ショウタロウは少女に抱きつかれたまま、軽く頷く。
　彼は同時並行で廃屋の犯人の動きを追い、警察の突入を成功させた。常軌を逸した五感と冷静な判断力、それから戦闘力も……まさに化け物のような、S級センチネル。
 「ウンソクさん…俺、いま手が血だらけで…この子、抱えてあげられます？」
　へらりと笑ったショウタロウの声に、ハッと意識を戻す。べったりと臭い獣の血が付着した彼の手が、中途半端に空中に留まっていた。少女に対しておろおろと困ったような顔をしている彼を見ると、そんな恐るべき能力を持つ男だとは思えなかったが。
　ウンソクは短く頷き、彼から少女を引き取ろうとする。しかし、離れない。少女は頑なにショウタロウにしがみついている。
　あれ？　と言いながら、へにゃっと眉を下げたショウタロウがやっと説得をして、震える少女はようやくウンソクの腕に抱かれることになった。
　子どもを抱え、ショウタロウとともに本部のテントに戻る。騒ぐ警察やタワーの関係者たちにショウタロウが囲まれて弁明しているのを横目に見ながら、ウンソクは子どもを引き渡す手続きに向かった。
　ようやく戻ってくると、ショウタロウは疲れたように椅子に座っている。
 「ああ、ウンソクさん、あの子は…」
 「警察に引き渡しました」
 「すみません、後処理任せちゃって」
 「いえ。少尉も…後処理されていたようなので」
　そう答えると、ショウタロウはへらりと笑った。嫌味に聞こえただろうか。まあ、嫌味ではあるが。
　突然飛び出したこと、任務完了に関する案件を本部にいた偉い人間たちに説明するという面倒な、いやショウタロウがきっかけで作り出した状況なのだから当たり前なのだが、その対応を完全にウンソクは放り投げた。そのおかげで、ショウタロウは別の疲労度が増しているようだ。上層部に目をつけられるような面倒ごとにはできる限り、巻き込まれたくなかった。
　ショウタロウが袖に付いた猪の血をタオルで拭っているようすを見て、ウンソクはぼそりと呟く。
 「少尉、腕の怪我は医療班に」
 「ああ、こんな怪我なんでもないよ。あの子が無事でよかった」
　その軽い口調に、ウンソクは眉を顰める。ため息を吐いてガイド用の管理画面に映る彼の生体データを確認すると、ショウタロウの負荷値が24%に上昇している。犯人捕縛と子どもの救出の両方を同時に感知したことによる精神負荷が、しっかり反映されていた。
 「少尉、負荷値が24%まで上昇しています。ここで、ケアを行いますか？」
　ショウタロウは右手を差し出し、穏やかな笑みを浮かべた。
 「うん、よろしく」
　挨拶でもするかのように、当たり前に差し出された手。確かに、訓練のときはウンソクから手からの接触ケアを行った。だから、彼がまた接触ケアを求めるのは妥当だろう。
　ウンソクは一瞬、躊躇いながらも手袋を外して、その少し汗をかいた手に指を重ねた。
　触れた瞬間、彼の熱が掌に伝わる。指先から流れ込んでくるのは、表面には現れない、皮下の深層で沸騰する熱。それが、こちらに染みこんでくる。精神の膜を通って、心臓の近くにまで達すると、ショウタロウの鼓動がウンソクの胸に響いてシンクロしていくのがわかった。
　それを鎮静するように制御エネルギーを送り込むと、驚くほど早く彼の体内に吸収される。端末に表示された負荷値がゆっくりと下降し、脳波が通常の値に整っていく。
　だが、この理想的なケア行為の裏に、ウンソクは何か危ういものを感じ取っていた。いまウンソクが彼の心に危害を加えようとすれば、その悪意が響いてしまうほどには彼の心は開かれている。まだ知り合って日も浅いガイドに、こんなにも簡単に身を預ける姿勢は、やはり異質だった。先ほどまで、冷静に神経を尖らせ、異常な能力で任務を完遂した男とは思えない。
 「…ありがとうございます。やっぱり、ウンソクさんとの相性、いいみたいですね」
　混じりけのない声。褒められているのに、褒められた気がしない。ウンソクは、純粋な人間ではない。彼のまっすぐさを穿った目でしか見られない。むしろ、その眩しさに、苛立ちすら覚える。きっと彼には、裏がある。その裏に何があるのかと疑念は湧いてくるが、そっと仕舞い込んだ。余計な好奇心は自分の首を絞めるだけだ。知らなくていい、知る必要もない。
　ウンソクは手を離し、短く答えた。
 「…終了です。タワーに戻ります」
 「了解です」
　ショウタロウは軽やかに返事をして立ち上がる。テントを後にする背中を見ながら、ウンソクの胸に小さな波紋が広がっていく。これから彼が自国に戻るまでこんな任務を続けていかなければいけない、ということがさらに重荷に思えた。
　タワーに戻ったあと、ウンソクは報告書類に手をつける。執務室の蛍光灯の明るさが目に染みた。この場所は、昼夜も関係ない。ブラインドを少し上げると、窓越しに夕陽が沈み、ソウルの街にオレンジの光が広がるのが見えた。
　席に戻り、支給されたデスクトップパソコンで報告書をまとめていると、なぜかショウタロウが隣に腰を下ろしてくる。
 「あ、ウンソクさん、ここにいた」
　彼が、なぜガイドのサポートチームの執務室に。ざわりと部屋の中に小さなさざめきが起こる。驚きから胡乱な目を向けると、彼は紙コップのコーヒーをトン、とデスクに置きながら、軽い口調で話しかけてくる。
 「これ、コーヒーどうぞ。改めてさっきのお礼を言いたくて…あの子のこと、守ってくれてありがとうございます」
 「いえ…」
 「初めてにしては今日の任務、うまくいきましたね。俺たち、ナイスコンビじゃない？」
　その笑顔は、あまりに無邪気に見えた。むしろ、ふざけているのかもしれない。ウンソクはキーボードに視線を落としたまま、冷たく答えた。
 「子どもを守ったのは私ではなく少尉です。そしてまず、今回の任務は犯人の逮捕が優先でした。子どもの保護は我々の任務外の行為です…今後、任務に支障をきたすような行動は控えてください」
　ウンソクの流れるような返しに、ショウタロウは一瞬目を丸くし、すぐにくすりと笑う。
 「でも、本来、人を守るのが俺たちの仕事でしょう？　すべての最優先順位は人命だよ」
　ウンソクをぐっと喉を詰まらせる。胸がざわつく感覚。
　正しいことは、適切なことではない。ショウタロウの優しさは、誰にでも向けられる無償の善意のようだった。理想なら誰でもいくらでも述べられるだろうが、本当に目の前の男ならやりかねない、と思わせてしまう妙な説得力がある。しかし、無償の善意だなんて、そんなものはあるはずもないのに。
　とにかく、彼の存在はウンソクには理解しがたく、かつできる限り関わりたくない、それに尽きる。
　ショウタロウが立ち上がり、ウンソクの肩を軽く叩いた。
 「ウンソクさん、報告書終わったら一緒にご飯でもどうですか？　任務のあとって、なんかお腹減りますよね」
　その軽いスキンシップに、ウンソクの身体が一瞬硬くなり、胸のざわめきが強まる。理由はわからない。でも、彼に触れられるだけで過剰に反応するのだ。
　動揺を悟られまいと、ウンソクは視線を逸らす。
 「…私は遠慮します」
　ウンソクの冷たく響く答えにショウタロウは目を細め、すぐにいつもの笑顔に戻る。
 「そっか。じゃあ、また任務で」
　彼が執務室を出ていく背中を見送りもせずに作業に戻る。ふと、こちらを遠巻きに見ていた同僚たちの声が、漏れ聞こえてくる。
 「……あの人が、オオサキ少尉？　優秀って聞いたけど、どうなんですか」
 「S級だからな、俺らとは天と地ほども違う存在だよ」
 「今日、いきなり本部から飛び出したって聞きましたけど」
 「結果出してるから、上も文句言えないでしょ」
　途切れ途切れに聞こえる彼らの囁きが、ウンソクの耳にも刺さる。陰口のように噂話をするしかない彼らのことを冷笑した。しかし、自分も彼らと同じようなものだとひとり自嘲する。心の中で、彼を観察して品定めして、自分とは異なる存在だと線を引く。
　それだけではない。これまでは、ガイディング行為を伴うとしても、センチネルに対して、感情を排除してフラットに仕事として割り切ってきたというのに、いまやショウタロウという存在に、しきりに心が揺さぶられているのは否めなかった。波のない安定したウンソクの感情と環境、それが彼のせいで明らかに乱れている。
　なぜ彼にはこんなに感情が反応してしまうというのだろうか。他の人間には感じたことのない不快感、違和感、苛立ち、畏怖……でもそれは負の感情だけではない、というのは、見て見ぬふりをする。都合が悪いように感じたからだ。自分の中の矛盾に、ウンソクは複雑な感情を覚え、それからすぐ面倒になって考えるのをやめた。こんなことを考えても意味はない、時間の無駄だ。
　ウンソクは残されたコーヒーを見つめる。冷えていく胸とは反対に、カップから指先に伝わる熱は、温かい。
　彼の香水の残り香が、ふと鼻についた気がした。



　===PAGE===


　2

　市内の廃工場は、埃と錆びた鉄の匂いが重く漂い、崩れたコンクリートの壁にガラス片が散乱していた。昼間なのに、建物の中は闇が溜まったように暗い。風が抜けるたび、鉄骨が鈍く軋み、粉塵の匂いが鼻を刺す。
　センチネル犯罪者による立てこもり事件が発生した。人質として拘束されたのは工場の従業員5名。
 「2階、機械室の奥。心拍音は通報どおり5人分。3名の犯人のうちの1人は視力特化のセンチネルです。残り2人の人質は、犯人とともに鉄扉の裏にいます。突破予定箇所からの距離145メートル」
　ショウタロウの声がイヤモニ越しに響く。彼の防弾メガネに付いた超精巧HMDから受信される目線映像がモニターに映り、それを眺める。
　ウンソクは臨時の指令ブースで待機していた。実際問題、ガイドはセンチネルのケアサポート以外には現場での役割はない。実戦に帯同する高等級のガイドもいないわけではないが、ウンソクとは違う。自分はあくまでショウタロウの負荷値の制御、ただそれだけのためにここに存在する。
　今回、彼はセンチネルの犯罪者に対応しなければならず、警察の突入部隊に帯同し、その後方から指示を飛ばしているため、司令ブースとは遠隔での連絡になる。
 「……相手は視力特化、銃撃戦になったら弾道を読める可能性も高く、彼らの会話からすでにこちらの潜入を多少なりとも認知しています。そのため、私がまず前線で動きを封じます」
　彼が発した言葉に思わず眉が寄った。
 「少尉、待ってください…また任務から逸脱した対応をされるおつもりですか？」
 「そう言われると思って、警察側には今回突入の許可をもらってるんですよ。こちらで正面から相手センチネルを引きつけます。上階からの部隊は人質の保護を最優先してください」
　ウンソクが声を鋭く響かせるも、それを華麗に避けるショウタロウの声に歯噛みする。彼がひとつ上手だった。
　しかし、低級とはいえ、相手もセンチネル、そして犯罪者。あくまで警察への協力として派遣されているショウタロウが飛び込む必要はない。彼の身に何かあれば、割りを食うのはウンソクだ。彼が振りかざす勝手な正義に巻き込まれては困る。
　口を開こうとした瞬間、会話は終わったとでも言うように彼が早口で呟く。
 「…犯人が人質を移動させようとしています。突入の準備を」
　ウンソクには口を挟む余地がなかった。ショウタロウの言葉を聞いた警察側の司令官が状況確認し、鋭く指示を飛ばす。
 「突入！」
　掛け声と同時に、工場が戦場に変わる。本部に響く現場の音声からは、ガラスの割れる音、蹴られたコンクリートの破片が崩れて転がる音、銃声、悲鳴、怒声。そのノイズに眉を顰めながらも、ウンソクはなんとか彼の呼吸を聞き分けようとするが、普通の聴覚ではどうしようもない。激しく揺れる視界、自分に操作権のないゲームシミュレーター映像のような彼の視点は、妙に現実感がなく見えた。ただ何か起こる瞬間を見逃しでもしたら問題なので、ウンソクは目を凝らしてその映像から状況を確認する。
　彼は中に飛び込み、瞬時に相手センチネルの銃の持ち手を的確を撃った。手を弾かれた犯人が銃を取り落とす。動揺する一瞬の隙を突いて、左右の窓を破り突入した別の機動隊が、人質を防弾盾の内側に引き込む。
　ショウタロウはすらりと流れる刀身のような動きで犯人に迫っていた。犯人もセンチネルゆえ、常人なら見逃す微細な動きを捉え、銃撃をかわす。だが、ショウタロウには敵わない。
　彼の動きに同期するように、映像に釘付けになったウンソクは、息を飲む。彼の視覚が自分の網膜に重なり、世界が二重写しになる感覚。踏み出した足の感触まで伝わってくるようで、心拍が一拍ずれる。その一瞬、彼と同じ身体を共有しているような錯覚に襲われた。息を止めている自分に気づくのは、いつも事後だ。
　彼は引き金を引く音も撃鉄が雷管を叩いた音すら捉えているのだろう、犯人の動きを予測したかのようにひらりと避け、突進していく。それから相手の腕を狙い、制圧しようとした瞬間、犯人がもう一つ胸元から取り出した銃を、突然、自分自身へと向けるのが見えた。
　意図を瞬時に悟ったショウタロウが手を伸ばす。
 「ダメだ…！」
　パン！
　銃声が響く。
　映像だけでは何が起きたかわからなかった。一瞬、現場から音が消える。ウンソクはガッとモニターに迫り、状況を見定めようとした。
　彼の視界が、ほんの少し下に傾く。視線と同時に動いた画角の映像には、血に濡れた彼の手が映った。
 「少尉！」
　ボタリ、と赤い滴がコンクリートへと落ちる。ショウタロウは、間一髪、銃口を握り、自分の手のひらを犠牲にして軌道を変えていた。
　動きを止めたのは一瞬で、すぐに彼は犯人から掴んだ銃を奪って投げ捨てると、犯人の身体を床に引き倒す。ドン、と鈍く重い音が響いた。
 「確保！　！　！」
　口々に叫ぶ突入部隊の警察官たちが犯人の男に群がり、捕縛する。そこから身を引いたショウタロウの手は、みるみるグローブを赤く染め、床に落ちた血痕が広がっていく。
 「少尉…っ、」
 「大丈夫です…人質5名保護、犯人3名捕縛完了」
　冷静な彼の声が届く。
　警察が犯人を拘束し現場を整理する中、ようやく指令ブースへと戻ってきたショウタロウを医療班が急いで簡易の処置スペースに引き入れる。
　埃と鉄の匂いが鼻をつく狭いスペースで、彼は救急ベッドの上で凭れていた。医療班がショウタロウの右手を治療している間、ウンソクは黙ってテントの端にただ立っていた。
 「ああ、すみません…ありがとうございます」
　応急処置が終わり、包帯をぐるぐる巻きにされた右手を眺めながら、ショウタロウは微笑む。しかし、その額には汗が光っていた。出血したためか、通常より顔色も悪い。
　ウンソクは変わらない表情を貼り付けながら、片付け始めた医療隊員の後ろから口を開く。
 「少尉、負荷値が30%を超えています。処置が終わり次第、ケアを行いますが」
　ふうと小さく息を整えた彼が、目を細めてウンソクを見上げる。汗に濡れた金髪が額に張り付いている。邪魔だと思ったのか、左手で防弾メガネを外して、近くの机に置いた。
 「はい…ウンソクさん、いつもありがとうございます」
　彼は謙虚だが、卑下しすぎない。そして感謝は惜しまなかった。しかし、感謝なんてものはウンソクには不要である。余計なことをしないでくれたほうがよっぽどいい。しかし、白い包帯が巻かれたその手を見て、ウンソクはなぜか唇を噛むような気持ちになる。
　先ほどの彼の行動がフラッシュバックした。あの犯人は、おそらく自害しようとしていた。それに気がついたショウタロウは身を挺して、自分の手を犠牲にして止めたのだ。
　なぜ彼は、そこまで突き詰めて、他人のために命を差し出せるのか、それも犯人の命でさえ。タイミングが悪ければ、撃たれたのは手だけではなかったはず。
　犯罪者相手に慈悲など必要はない。しかも相手はセンチネルである。やはり、理解ができない。
　ウンソクはよくわからない苦々しさを胸に抱きながら、彼の生体反応を端末で確認する。先ほど伝えたとおり、負荷値は30%を超えている状況だった。手をつなぐだけの接触だと、B級レベルのウンソクのケア行為では、いくら適合率が高いと言っても、負荷を抑えるまでに時間がかかるだろう。
　早くも血が滲み出ている白い包帯を視界の端に捉えて、僅かに眉を顰める。これは応急処置でしかない。一刻も早く能力のケアを終わらせて病院に運ぶべきだった。負傷度合いが低ければ手での接触でも十分であろうが、諸々の緊急性から、より深度の進んだ接触でのガイディングが必要だという考えにすばやく行き着く。自分でも不満を押し殺しながら、彼の少し白くなった唇に視線を動かす。
　これは、あくまで合理性に基づいた判断だ。
 「ケアの段階を上げますが、よろしいでしょうか」
 「…構わないよ」
　了承を聞いてから、ショウタロウの顔にそっと手を添える。数秒、目を瞑る。それからゆっくりと目を開き、息を整え、恐る恐る唇を近づけると、彼の吐息が肌に触れる。ぞわりと身体の中で何かが疼く。埃や汗、血の匂いの中に、ショウタロウの香水の微かな甘さと、煙草のフレーバーの苦みが混じっている。
　触れた唇は思いの外、ひんやりとしていた。血を失ったからだろう。熱といっしょに息を吹き込むように制御エネルギーを送り込む。心拍が重なり合う刹那、彼の心象風景がふとウンソクの意識に流れ込んだ。
　——遠くで響く銃声。薄暗くモザイクがかった視界の向こうに、ぼやけた人影が立っている。手を伸ばすが、指先は空を切る。コンクリートの床に、血が広がる。ショウタロウの声が、遠くで「どうして」と呟く。その声は、まるで彼自身のものではないように、虚ろに響いた。罪悪感と恐怖心の波が、冷たく鋭い針のように突き刺さる。
　これはショウタロウの心の断片か。胸に迫る重さに、息がうまくできなくなる。無意識のエンパスにより、おそらく彼の心の底で押さえ込まれていた負の感情が流れ込んできたのだ。その闇は、心臓を冷たく締め付けた。ウンソクは動揺を抑えて身構える。
　だから、接触ケアは嫌なのだ。負荷を落ち着ける目的とはいえ、どうあがいたとしても、肉体に触れ、心に触れる行為は、自身も、相手も、感情が揺れ動いてしまうものだから。
　しかし、それもほんの一瞬だった。すぐにその闇は閉じられる。ウンソクの中に吹き込む嵐を遮断するように、彼の感情が窓に仕舞われるような感覚。カーテンまで締め切られれば、暴風雨は隠され、音はもはや聞こえなくなる。また穏やかな白に戻る。エンパスが切れた。
　しばらくして彼を満たすに十分なエネルギーを注ぎ終わり、唇を離すと、ショウタロウの呼吸が落ち着いたのが伝わる。ちらりと見た負荷値が14%まで下がっていた。やはり吸収が早い。おそらく他のB級ガイドに同じ行為をしたとしても、ショウタロウのほうが早く回復するはずだ。確かに自分程度の能力でS級の彼にここまでの効果を発するとなると、相性がいいというのは本当なのだろう。
　ただ、ウンソクの心は乱れたままだった。唇に残る柔らかさと、心象風景の冷たい針と凍える暗闇が頭に纏わりついて、肉体的ではない痛みが肌に残る。
　こんなものを抱えているのか、この男は。
 「………どうして、そんなに簡単に身を預けられるんですか。昨日今日会ったばかりの相手ですよ」
　衝動的に言葉が口をつく。問わずにはいられなかった。しかし、ウンソクは即座に後悔した。こういう“距離”の踏み方は、任務の場では禁忌に近い。その責任も覚悟もないのに個人を問うことは、相手を揺らす可能性があるから。こんなふうに個人的な問いをかけるべきではない。他人に不用意に関わらないという、いままでのウンソクが守ってきた信条を考えると、それはあり得ない行動だった。
　目の前のショウタロウは、不思議そうに、ぱちりと瞬きを返す。それから、口元に静かな笑みを浮かべた。ハッとして訂正の言葉を出そうとしたウンソクを、まっすぐな視線が、捕らえる。
 「だって、命を預ける相手だから、信じないと…そうじゃないですか？」
　ショウタロウの目は、無垢を湛えている。その言葉には、一切の躊躇いがない。それが逆に、何よりも不安定に、異常だと感じられた。薄ら寒さが背筋を走るとともに、腹にはムカムカと火が燃え始める。
　彼が持つのは、あまりにも危うい強さだ。命を投げ出す覚悟を笑顔で包み、犯人の命すら守るために、躊躇いなく自らを犠牲にすることが当たり前だと考えている。
　つまり、こんなふうにガイドに身を預けることすら、自分の命がどうなってもいいと思っているからなのだと、そこでようやく気がついた。彼はガイドに、ウンソクに、本当に心を開いているわけではない。誰でも信用できるのは、誰も信用していないのと同じだ。
　自分とは真逆の、自己犠牲が過ぎた態度が、なぜか無性にウンソクを苛立たせる。自分でもどうしてこんな感情が湧き起こるのかわからないが、とにかく吐き気がした。
 「…ケア終了です。早く治療を受けてください」
　しかし、これ以上、余計な言葉を返すまいと端的に述べる。ショウタロウはそれに追及することもなく、軽く頷いて立ち上がった。その背中がテントのカーテンの外に吸い込まれていくのを見送り、ウンソクは埃と鉄の匂いの中で、ようやく深い息を吐く。
　唇に残る、冷たく、熱い感触。それを振り払うようにウンソクも、彼の後に続いて移動車両へと向かった。





　[[newpage]]





　それから、また新しい任務で招集されるまでは会わないだろうと思っていたが、何の巡り合わせか。
　深夜の喫煙所、ウンソクが足を踏み入れると、そこには思わぬ先客がいた。
 「あ、また会いましたね」
　ばっちりと目が合い、ショウタロウに声をかけられた瞬間、くるりと踵を返す。
 「待って待って！」
 「……」
　さすがに目が合って声までかけられた手前、階級が上の相手を無視するわけにもいかず、足を止める。首だけ回して振り向けば、彼が慌てたようにベンチから立ち上がった。彼の煙草の匂いがふっと香る。
 「ウンソクさん、すみません…これ吸い終わったら俺が先に出ますよ」
 「いえ、そこまでして…」
 「気を遣わせちゃって、こっちが申し訳ないから！」
　ふう、と彼が吐き出した煙が宵闇に白く上っていくのを見て、一瞬意識が逸れる。
 「…あ、でも一本分だけ、世間話に付き合ってくれます？」
　彼の目線がゆらりとこちらを捉える。
　穏やかだが、底の見えない湖のような瞳。水面はあたたかな光を湛えているはずなのに、もしかすると、沈む水底は凍えるほどに寒いのかもしれない。
　静かな声に、ウンソクはほんの少しだけ逡巡し、それから離れたベンチに腰を下ろす。ショウタロウはそれを見て目を細め、煙草を咥えたまま、薄く微笑む。
　彼とはこれ以上関わりたくなかったのに、なぜ自分でも留まることにしたのかわからなかった。落ち着く煙の匂いが、後ろ髪を引くような気がしたからだろうか。
 「ありがとう。ここじゃ、まだ知り合いが少なくて…ウンソクさんは、なんか話しやすいんだよね」
　そう呟く彼の言葉に、わずかに眉を顰める。ショウタロウはタワー内では確かに噂話の対象であり、良くも悪くも人々から注目される人間ではあったが、彼のその親しみやすく柔らかな人柄のおかげか、すでに現場に馴染み始めている。彼が韓国に派遣されてから１ヶ月、業務外では他人と関わらないウンソクよりも、医療班や研究員、同じチームのセンチネルなどと楽しそうに世間話をしている姿を見かけたことが一度や二度ではない。話し相手には困っていないはずだ。
　むしろ会話を避けようとしている自分のほうが話しやすいとはどういう意味なのか。ただ、それを指摘するのも藪蛇なので、ウンソクは沈黙を守った。
 「最近の任務、ウンソクさんは大丈夫ですか？」
　どういう意図かわからず、探るような視線を向ける。ふと彼の右手に巻かれた包帯が見えた。数日前の任務で怪我をした場所。あの日の出来事が脳裏をよぎる。それから、あのときに施したケアも。
　彼が、赤く火のついた煙草を口に迎え入れ、咥える。ほんのり色づいた唇に視線を奪われる。自身に残るあの熱が蘇るような気がする。ガイディングのときの、痺れるような冷たくて熱い感触。
　何か邪な雲行きに流れようとする考えを振り払うように、ウンソクは冷静を装って答えた。
 「…大丈夫とは、どういう意味でしょうか」
 「ん〜文字どおりの意味なんだけど…急にペアも決まったし、ウンソクさんが大変じゃないかな…って」
 「……」
　純粋な心配なのか、何かの探りか。彼の場合、前者のようにも思われるが、油断はできない。それに、正直どう答えればいいかわからなかった。
　大変といえば、そのとおりだと言えるだろう。いままでならば、B級ガイドは同じく低級センチネルが派遣されるような危険度・重要度の低い任務への同行か、ほとんどがタワー内部での低級センチネル相手のケア、もしくはバッグヤードでの書類業務がメインだ。凶悪犯罪の現場に駆り出されることはそうそうない。平穏で事務的なウンソクの日常は、この特別任務によって、否、ショウタロウの存在によって変わってしまったのは明らかだった。
　ウンソクの考えを見透かしたように、彼はこちらの答えを聞かずに言葉を重ねていく。
 「どうしても、S級の俺に付いちゃうと、危険な現場も多いから。いままでは、どうだったんですか？」
 「………基本、B級ガイドは後方支援や内勤がメインになります」
　マニュアルのように短く答えると、彼は自嘲するようにふっと微かな笑みを浮かべる。
 「まあ、危険な現場なんか少ないほうがいいよ。だから、ごめんなさい。俺のペアになっちゃって…嫌だったでしょう」
　凪いだ視線が注がれる。彼の顔はどこまでも穏やかだ。夜の滑らかな静謐さに溶け込んでしまうほど。
 「顔には出さないけど、そういうの、苦手そうだから」
　夜の生温い空気が肌を撫でる。一瞬、沈黙がふたりの間に落ちた。
 「……私は、苦手か否かも判断できる立場ではありません」
　彼に自身を見抜かれたのが、彼がそんな自分に気を遣うのが、どうにもこちらをおかしな気分にさせる。
　硬い声で答えると、ショウタロウはぱちぱちと純粋な顔で瞬きを返した。
 「そうですよね……でも、せっかくペアなんだし、俺とウンソクさんって歳も近いから、立場とか気にせずにもっと気軽に話してくれると嬉しいなって思ってたんだけど…どうかな？」
　こちらを覗き込むように、彼は上目遣いに尋ねる。その顔だけ見れば、まるで無害な小動物のようだ。水分量の多い瞳が、星のように瞬く。そのまっすぐな視線に耐えきれず、ウンソクは目を逸らした。どんなに壁を下ろしても、彼は優しく歩み寄ってくる。
　ふいに頭をよぎるのは、彼の言うことをできる限り聞いて丁重に扱え、という上層部の命令。
　小さく鼻息を漏らし、一言返す。
 「……わかりました」
 「えーっと、もしかしてこれも上官命令だと思ってる？」
 「……」
　わざと口を噤めば、へなりと彼は情けなく眉を垂れ下げた。本当にこんな顔をしていると、周囲から恐れられ畏まられるようなS級センチネルの少尉には見えない。少しだけその仕草を可愛らしいと思ってしまった自分に、愕然とする。いや、顔は世間一般的に見て可愛らしい部類に入るけど…と心の中で意味もなく言い訳をするのもおかしくて、とにかく押し黙ることにした。もうこれ以上、彼に対して余計なことを考えたくない。
　しかし、そんなウンソクの内面のざわつきを知りもしない彼は困ったように笑いながら、吸い殻を灰皿に押し付け、ゆっくりと立ち上がった。
 「吸い終わっちゃった…じゃあ、次の任務でもよろしくお願いしますね」
　そのまま、彼はこちらを振り返らずに喫煙所を後にした。彼が消えた扉を見つめる。ふと、その後ろ姿を見送ることに、少し慣れた自分がいることに気がついた。
　喫煙所には静寂と生温い暗闇が落ちている。腕に付けた端末が微かに光り、時刻を刻む。もうそろそろ寮に戻らなければ、と思うのに、身体は容易に動かなかった。ウンソクはぼんやりとした頭で、先ほどまでの会話を反芻する。
　ウンソクの彼への評価は、出会った当初から変わってきている。犠牲的に自分の身を差し出し、預けることにまったくの躊躇がない人。誰にでも無防備に腹を見せる仕草をするくせに、本当の腑は見せない人。かろうじて垣間見えた、その皮膚一枚を隔てる腑には、何が隠されているのだろう。
　彼が普段見せる笑顔の裏に、腹の底に横たわる闇には何があるのか。ウンソクに知る術も知る権利もないのはわかっていたが、それでも。これは単なる好奇心と言ってもよいのか、判断ができかねる。しかし、抑えきれないほどに、その皮を剥がしてその身に詰まっている中身が何かを知りたい、という欲が沸々と湧き上がってくるのを感じた。彼に触れた熱が、自分を狂わせている。
　端末が心拍数の上昇を警告する。普段よりも高い。ウンソクは眉を寄せ、端末の液晶画面を手で覆って目を閉じる。
　こんな感情は、不要だ。ガイドとして、私情を排除し、仕事に徹する。それが自分の信条だったはず。相手の心に踏み込んでいいことなんてない。それなのに、ショウタロウに触れた瞬間から、何かが変わってしまったような気がした。
 「…これは、錯覚」
　声に出して呟くが、言葉は空虚に響く。
　ウンソクはようやく立ち上がる。微かに聞こえる街のノイズが、まるで自分の心のざわめきを増幅するようだった。
　この不可解な感情は、適合率のせいだろう。B級ガイドである自分とS級センチネルの彼との不相応な適合反応が、過剰に平常心を揺さぶっているだけ。そう自分に言い聞かせた。
　それは、きっと平穏を壊す危険な火種でしかないのだから。


　===PAGE===


　3

　トンネル崩落のニュースが流れたときには、嫌な予感がしていた。タワー内が慌ただしくなり、ガイドの執務室にいたウンソクも緊急の連絡を受ける。そして、現場に急行したときには、なぜか私服姿のショウタロウが待っていた。
 「…なぜ、少尉がここに」
　胡乱な声で問うと、彼は振り返って軽く笑った。
 「ウンソクくんこそ」
　先日の会話どおり、距離を縮めようとしているのか、ショウタロウはくん付けで呼んできたり、以前より砕けた口調で話しかけたりすることが増えた。
　ウンソク側から言えば、変わるところはない。変えたくもなかった。最近では、頑なにスタンスを崩さない自分のことを面白がって、こんなふうに接してくるのかもしれないとすら思い始めている。そうだとしたら、顔に似合わず彼は意固地が悪い。
 「非番だったんだけど、たまたま近くにいたせいで、呼ばれちゃってさ」
　ラフな白シャツにデニムという、任務とは程遠い姿は、まるで事故現場に似合わない異質さを放っていた。
　タワーは本当に人遣いが荒い。国の権力を使って、センチネルやガイドをところ構わず使い倒す。しかし、ショウタロウがここにいることは彼自身のお人よしな性格のせいもあるので、同情すべき点はない。ウンソクが渡した予備の現場活動用ベストとプロテクトジャケットを、彼は慣れた手つきで羽織った。
　ソウル郊外のトンネル事故現場は、煙と埃が厚く立ち込め、凄惨な現場だった。近くで救急車のサイレンが断続的に鳴り響く。ウンソクは、蔓延する微かなガソリンの臭いに眉を顰めた。崩落には車両も巻き込まれているから、爆発を誘発するのも時間の問題だ。それに、日入り直前のいまの時刻から考えても、救助の時間はあまり残されていないのがわかる。
　ウンソクはタワーから派遣された車両内で、他のガイドたちと並び待機していた。出動命令の下ったショウタロウ以外の数名のセンチネルは各々トンネル内の様子を確認している。しかし、気がついたときには、そこにショウタロウの姿が見えない。小さく舌打ちをし、ウンソクは立ち上がると同時に、救助隊に並んでトンネルに向かって走り出しているショウタロウの背に鋭い声を上げる。
 「少尉、どこに行かれるんですか」
　ショウタロウは、わかりやすく、ぎくりと肩を竦める。それから一瞬、こちらに振り返る。
 「えーっと…嗅覚は潰れるけど、近くのほうが聞きやすいし、救助班と連携取りやすいので」
 「……この臭いの中では感覚過敏になりかねません。訓練を受けていると言っても、あなたはレスキューのプロではありませんよね？」
 「それはもちろん、救助活動の邪魔をする気はないです。でも、生存者を見つけられるのは俺だけなんだよ」
　静かな、しかし強い芯を持った視線だった。毅然とした彼の態度に、ウンソクが内心怯む。
　そうだ、この人は、任務になると特に話を聞かない人だった。人命優先という自分の信念に基づいて、自らを投げ出してそれを貫く。
　S級センチネルは、みんな狂ってるのか。他のセンチネルの止める声も無視し、さっと身翻してトンネルの中に入っていくショウタロウの後ろ姿にため息を止めることができない。ウンソクはまた舌打ちを繰り返し、俯く。
 「トンネル奥、55メートル地点。心拍音、3人。うち1人は女性、車に挟まれてる。脈拍微弱、急いでください！」
　ショウタロウの声がイヤモニから聞こえる。救助班を誘導する彼の指示は的確で、救助班は迅速に動く。生存者は次々と救出されていった。今回は異常事態なく無事に完了できるかと安堵する。しかし、あたりが暗くなりかけたとき、ショウタロウの鋭い声が再び響いた。
 「待ってください！　まだ1人…子どもの心音、微かだけど復活してる！　トンネル奥、106メートル先です！」
　言うないなや止める間もなく、ショウタロウは救助班と一緒に暗い奥へ飛び込んでいく。
　ありえない。それでも、彼がまたトンネル内に舞い戻っていく姿を、ウンソクは入り口近くで待つしかなかった。
　通信から聞こえる声に耳を澄ましていれば、瓦礫の下の車に挟まれた子どもの場所まで救助班が到達したようだ。ショウタロウの声に従い、救助班が懸命に瓦礫を除去し、息の浅い子どもを運び出すことに成功する。
 「生存者、救出しました！」
　救助班の声が聞こえ、ショウタロウの安堵のため息が聞こえた。ウンソクも密かに胸を撫で下ろす。いくら任務に余計な対応は必要ないといえど、子どもの安全を願わない大人はいない。
　こちらと向かってくる救助隊の担架が、入り口外に立つウンソクの視界にも見えたその瞬間だった。ガララ、とトンネルの天井が不気味に軋み、コンクリートの破片が落下し始めるのが見えた。
　そこからは、まるですべてがスローモーションのようだった。後ろにいたショウタロウは救助班を優先的に外へ押し出し、「早く！」と叫ぶ。
　崩落の地響き。ガラガラと瓦礫が崩れていく。地面が激しく揺れる。その瞬間、彼の姿が噴煙の中に飲み込まれるのが見えた。
 「少尉！」
　ふらつきながらも、ウンソクは前進し、目を凝らす。トンネルの中は粉塵により白く染まり、ショウタロウを消す。
 「応答してください！」
　ウンソクの叫びが事故現場に響くが、返答はない。心臓に冷えたものが通る。トンネルに近づこうとするが、救助隊員に腕を掴まれ、止められる。
 「危険です！」という誰かの声がかろうじて耳に届くが、頭の中は感じたことのない混乱で埋め尽くされ、ショウタロウの姿が瓦礫に飲み込まれるシーンが繰り返されていた。
 「少尉！　オオサキショウタロウ！」
　手は震え、心臓が胸骨を叩き、苦さが喉までせり上がった。思考が真っ白になる。
　それは、初めて感じる恐怖。
　彼を見失った瞬間、胸の奥が冷たくなった。抉られるような痛みが走る。
　予見できていたはずだった。簡単に自分の身を投げ打つ彼の姿を見れば、いつも死と隣り合わせだなんてことは十分に。それでも、まさか目の前で現実になるだなんて信じられなかったのだ。
　彼を見失ったことを実感した瞬間、言い知れない衝撃が心を覆い尽くす。そこまで自分の想像が及んでいなかったことに、遅れて気がついた。
　きっと自分は、彼の化け物のような能力を無意識に信じていたのだ。だから、あの男が簡単に死ぬわけがないと、心のどこかで思っていたのかもしれない。彼の姿を見失った長い数分が、永遠にも感じられる。取り巻く埃と煙で、ゲホゲホと咳き込み、口元を押さえながら、ウンソクはそれでもトンネルに向かって進む。
　トンネルの前ですべての人間が立ち尽くしていた。煙が薄くなっていく中で、ガラン、と岩が転がる音が響く。
 「げほっ、っは…げほ、」
　ハッとして目を凝らす。何かが、動いている。
　粉塵の中、ショウタロウが瓦礫の隙間から這い出てくるのが見えた。その姿を見た瞬間、膝が抜けそうになる。押し寄せるように、ざわざわと大きな音の波が現場を覆い、救助隊がショウタロウの元に向かっていく。
　隊員に支えられた彼は埃まみれで、腕と肩には血が滲んでいるが、大きな外傷はないように見えた。汗と埃で汚れた顔をほんの少し歪めながら、ふらりと顔を上げる。
　目が合った。ウンソクの顔が固まる。それを見て、彼は口元を僅かに歪める。目を半月にした不格好な笑み。膝が崩れてよろけると驚いたように声を上げ、それでも彼はウンソクを見て笑った。
 「…っはは…大丈夫、生きてるよ」
　信じられない、こんな状態であれ、彼が笑うことが。それなのに、その笑みを見た瞬間、ようやく指先に血が通い出し、心臓がやっと鼓動を再開したような気がした。正常な感覚が、血管を通って全身に広がっていく。
　医療チームのところで腰を下ろす彼を視界に捉えながらも、同時にウンソクは硬い表情で彼の生体反応をチェックした。
 「負荷値41%……」
 「ああ、そんな上がっちゃったか。怪我は大丈夫だから、先にケアだけ軽くお願いしてもいい？　ちょっと耳鳴り止まらなくて」
　あのときと同じ、あっけらかんとした声。しかし、目だけが、僅かに赤く染まっていた。感覚過敏のセンチネルが、こんな事故現場の騒音と異臭に囲まれてゾーンに入りかけないほうがおかしい。
 「ウンソクくん、大丈夫？」
　彼の笑顔は、いつも誰かのために、大丈夫だと安心させるように笑うのだとわかった。その誰かには、きっとウンソクも入っている。だから誰の前でも、淡々と、どこにも寄りかからず、"いままでそうしてきた"ように振る舞う。そんな態度は、偽善だと思っていた。それが、いまはなぜか苦しい。
 「…はい」
　ウンソクは硬い声で答え、彼を簡易ガイディングスペースに引きずり込む。
 「今回も、口腔でのケアを行いますが…」
　彼は力なく笑いながら小さく頷き、受け入れるように目を瞑る。土埃の付いた長い睫毛、擦り傷が赤く滲み、煤で汚れた頬。それらが視界に入り、目を細める。
　ウンソクは手袋を外し、かろうじて汚れていない袖口で彼の顔を拭った。予測してなかった動きに驚いたのか、ぱちりとショウタロウが瞼を開く。彼の丸い目が物珍しそうにこちらを見る。気まずくなって目を逸らした。
 「……汚れて、いたので」
 「ああ、うん…ありがとう」
　ゆっくりとまた彼がその黒目を瞼に仕舞うのを見届けてから、そっと唇を重ねた。
　触れた唇はほんのりと温かい。彼の生きている体温を感じて、どこか安堵する自分がいた。制御エネルギーをゆっくりと慎重に送り込む。彼が噎せたり苦痛に思わないように。
 「…息を、合わせて…呼吸の音だけ聞いてください」
 「…んん、……っ、ふ…」
　センチネルに負荷がかかる状態というのは、自身のみで制御できていた五感能力を酷使することによる過度な情報に、脳と感覚器官が疲弊した状態である。つまりはショートしそうになった脳と器官を鎮静し、流れ込む情報を取り除き、抑え込む行為だ。それゆえ、双方の精神状態が大きく作用すると言われる。
　それはガイドが極限まで冷静になるべきだ、という意味だけでなく、どれほど相手と同調できるか、という意味も含まれている。しかし、ウンソクは後者は必要がないと考えていた。むしろ、ガイドも心を開いてセンチネルに同調してしまえば、制御にいちばん大切な冷静さが失われてしまうからだ。
　そして、ウンソクが懸念していたとおり。おそらく安堵を感じたことによって、ほんの少し、わずかに緩んだウンソクの心の隙間。ショウタロウの脳に残った心象風景が、ぶわあと一気に流れ込んでくる。
　——崩れた街角、倒れたビル、血に染まる地面。遠くで響く銃声。横たわる亡骸に、駆け寄る血だらけの男が激しく慟哭するのを、ただ無力に眺める彼の視点。そこから罪悪感と喪失感の放出が、荒々しい波のように押し寄せる。この前と同じだ。しかし、こんなに幻影がはっきり見えたのは、初めてだった。彼の肩を握りそうになるのを抑えて、自分の手のひらに爪を食い込ませる。
　誰かの死、凄惨な現場。ウンソクが見たことのない、知ることのなかった闇。なんとかその耐え難い負の感情を彼の中にゆっくり沈めて、押さえ込むことしかできない。正規のペアでもないガイドが、相手のこんな深いところに踏み込むのは危ない。それなのに、ショウタロウの痛みが、自分のもののように胸を締め付ける。適合率が高すぎるせいか、それとも。
　彼の精神が落ち着いたことを見計らい、唇を離す。ふう、と深く息を吐いて簡易ベッドに沈む身体を観察する。おそらくタワーへの帰還規定値までは下がっただろう。
 「ありがとう……いったん落ち着いたかも」
 「……応急処置ですが、」
 「……うん。あれ、うわっ…デニムだけじゃなくてシャツも破れてるじゃん…」
　息を整えた彼がふいに起き上がって、汚れたベストとジャケットを脱ぐ。まるで何かを食べこぼしたかのように、私服の損傷具合を確かめ始めた。そんな場面を見ると、急に気が抜けるような気持ちになる。
　それから、汚れた服を払った彼は、ふいにポケットから潰れた箱を取り出し、慣れた仕草で煙草を咥える。
 「…ここで吸うんですか」
 「ごめん、一本だけ」
　こんな怪我している状態で何を、と非難めいた視線を投げかけるが、口元を覆う手の中でライターが、カチリ、と音を立てて小さな火をつける。すぐに燃え移った熱。彼が一息、ゆっくりと吸い込み、肺に煙を入れてから、細く紫煙を吐き出す。彼の煙草の匂いがふわりと届いた。
　決まった習慣的な行為を繰り返すのは、ひとつひとつ、彼が自分の五感を"平常"に戻していく作業なのかもしれない。ウンソク自身も、彼の日常的な行為を目にして、そして慣れた彼の煙草の香りを嗅いで、昂った神経が落ち着くような気がした。
　ふいにイヤモニから上司の通信が聞こえる。ショウタロウを連れて緊急車両に戻れ、というお達しだった。ウンソクが事務的に伝える。
 「少尉。本部から、緊急車両でタワーへ帰還せよと」
 「いや、俺、非番だから緊急車両は…」
 「負傷してるんですから、早く移動してください」
　そう言い放つと、急いで煙草を消す彼を置いて、ウンソクはテントを後にする。
　彼が無事だとわかった瞬間、胸の奥に熱いものが込み上げた。安堵よりも先に怒りが来るのは、あまりに彼が自分の心を揺さぶるからだ。こんなふうに誰かを気に病んだことなんて、いままでなかったのに。
　いまは苛立ちを装うことでしか、この感情を誤魔化せなかった。それがただの職務感情ではないと、ようやくウンソクは気づき始めていた。




　===PAGE===





　車両に同乗しても、タワーに戻ってからも、ウンソクは彼に向かって一言も発さなかった。そのまま医務室に向かうであろうショウタロウと別れて、自分は執務室に戻ろうとすれば、彼が少し言いにくそうに声をかけてくる。
 「ごめん、ウンソクくん…まだ頭が重くて…ケア、お願いしても？」
 「……」
 「あ、こんどは放射でも大丈夫ですよ」
　一瞬、別のガイドに代わることを逡巡したが、公的に仮のペアを組まされている状態の自分が、階級が上の相手の申し出を断れるわけもない。他の相手に頼むというのも、何か違うと思った。短く頷くと、空いているガイディングルームに足を運ぶ。
　ガイディングルームは、無菌室のような冷たい白い光に満たされている。空調の微かな唸りすら聞こえない静かな空間。わずかに漂うのは入室前に手に塗した消毒液の臭いだけ。むしろ違和感を覚えるほど完璧に管理された部屋は、いつもウンソクには慣れない。
　部屋の中央に設置された簡素な椅子に腰掛け、ショウタロウと向き合う。彼は埃と血で汚れた白いシャツの袖をまくり、破れたデニムの膝を軽く叩いて埃を払った。私服はダメになってしまっている。
　そこから覗く両腕に巻かれた包帯は、トンネルでの無謀な行動を静かに物語っていた。数週間前の右手の傷も癒えてはいない。見るたびに傷が増えているようだった。
　蛍光灯の光を反射する瞳を見ないように、ウンソクは手元の端末でショウタロウの生体データを確認する。先ほどのケアで20%まで下がっているが、彼の通常時の数値を鑑みれば、10%前半から10%以下の状態が望ましいだろう。
 「これから、放射でのケアを行います」
　ウンソクの声にショウタロウは軽く頷き、椅子に座り直す。放射でのケアは、接触を避け、近くでエネルギーを送る方法だ。接触でのケアよりも回復に時間がかかるが、調整程度なら問題ない、と心の中でひとり言い訳をするのは、結局はウンソクがショウタロウに対しての接触でのケアを避けたいだけだからだった。彼も放射でよいというなら、なおさら。
　両手を軽く広げ、向かい合わせのショウタロウに向けて制御エネルギーを送り始める。空気が微かに振動し、彼がゆっくりと目を閉じる。ふたりの間には重苦しい沈黙が降りるが、しばらくしてショウタロウがおもむろに口を開いた。
 「ウンソクくん…エンパスで、何か見えた？」
　彼の声が、静かな部屋に響く。何気ない口調だが、その質問にウンソクの指が一瞬硬直する。エネルギー周波が微かに乱れた。
　先ほど見えた心象風景が脳裏に思い出される。あの鮮明な映像。しかし、頭の中で理性が警鐘を鳴らす。
　踏み込んではいけない。
　知的好奇心からくるその衝動なのか——いつも善の笑顔を身に纏ったショウタロウの底に隠された恐れを、悲しみを、怒りを、誰にも見せていない彼の本当を、知りたい。自分の中に確かに生まれた新たな感情は、知らぬ間に蓋が開きそうになるくらいに醜く膨らんでいた。でも、これ以上触れたら、もう戻れなくなることもわかっていた。それは果たして理性か、もしくは防衛本能か。ただひとつ明確なのは、どちらにせよ、その衝動的とも言える危険な感情は、閉じ込めるべきだということだ。
　だから、これ以上は、いけない。
　ウンソクは視線を端末に固定し、淡々と答える。
 「……断片的な情報が見えることもありますが、さして問題ありません」
 「そっか。ウンソクくんと適合率が高いからかな、他の人にはそんなことないんだけど……」
　薄く目を開けたショウタロウが、申し訳ないように笑う。ドキリとしたが、ウンソクはケアに意識を戻し、エネルギーの流れを調整しながら、内心の葛藤を抑え込む。
　いまさらながら、自分と彼がなぜ適合率がよいのか、不思議だった。こんなにもまったく違う性質なのに、なぜ自分が彼と適合してしまったのだろう。
 「……そういえば、今日、ウンソクくんの声が届いたんだ」
　思わず、彼の言葉に引き込まれるように視線を上げると、彼は真剣にこちらを見つめていた。ウンソクは静かに見つめ返す。
 「呼んでくれたでしょ、俺のこと」
　崩壊するトンネル、瓦礫の中に消えるショウタロウの姿がフラッシュバックすると、一瞬で胸が冷えたような感覚になる。あのとき、なぜ必死に叫んだのか、気が動転したのか。
　しかし、深く考えれば、きっと何かが変わってしまう。
 「ありがとう。よく聞こえたよ」
　とん、と自身の耳を指先で叩く彼の声は柔らかくて、春の日差しのような笑みがその顔に浮かぶ。ドキリ、と心臓が不規則に跳ねる。
　信頼や絆のようなものは、ガイドの自分には重荷でしかない。それなのに、なぜショウタロウの言葉は、ウンソクの胸に小さな火種を残すのか。
　あのとき、ショウタロウが目の前からいなくなることに恐怖した自分がいたこと、それは紛れもない事実で、頭の片隅に追いやろうとしても消せないことが明らかだった。
　もしかして、もう戻れないところまで来ているのだろうか。
 「……とにかく命令無視は控えてください。現場が混乱しますので」
　あくまで事務的に、ガイドとしての苦言だけを返す。負荷の数値が、10%まで下がるのが見え、ウンソクはすぐに腕を下ろす。
 「ケアが終了しました。失礼します」
　ウンソクが立ち上がろうとした瞬間、ショウタロウが椅子から立ち上がり、軽く腕を広げた。意図がわからず眉を顰めると、彼が一歩近づいてくる。疑うような目線を返す。
 「……なんですか？」
 「えっと、感謝のハグ…？」
 「いりません」
　ウンソクは反射的に一歩後退し、彼の腕をそっと押し返した。冷たく短い返しに、ショウタロウは一瞬目を丸くしたが、すぐに悪戯めいて破顔する。彼の冗談に対して、まともに返してしまった自分が少し恨めしい。その笑顔は、いつも通り無防備だった。
　それにしても、トンネルで死にかけたばかりなのに、危機感も緊張感もなさすぎる。ウンソクの胸に、新たな苛立ちが募る。胸の内を悟られないよう、視線を逸らし、それ以上は何も言わず、背を向けた。
　背後で、ショウタロウの「またね」という声が小さく響く。自分の手だけに残る微かなエタノールの臭いはもう消えかかっている。外側に向かって、扉が開く。一歩、ガイディングルームから踏み出す。
　すべてを拒絶するようなこの白い空間は、やはり好きになれそうもなかった。


　===PAGE===


　4

　蛍光灯の白さは冷たく、机の上に落ちる自分の影だけがやけに濃い。空調の唸りと、遠くで誰かが打つキーボードの音、それ以外は何もない。
　そんな執務室の無機質な静けさの中、ウンソクは椅子に背を預け、ぼんやりとモニターの光を睨んでいた。
　彼と顔を合わせる機会は減っていた。そもそも凶悪事件はそう毎日頻繁に起こるわけではない。最近がおかしかったのだ。そうなると、ショウタロウはタワー内の訓練や会議などに呼ばれることが増え、ウンソクは執務室での書類業務に戻ることになる。任務がなければ、センチネルとガイドは交わらない。
　ふと、ガイディング記録を確認していた指を止めた。
　昨日の日付。ショウタロウはガイディングを行っているようだった。しかし、ウンソクは非番だったため、覚えがない。つまりは自分以外のガイドがショウタロウに付いた、ということになる。すばやく記録の詳細に目を走らせた。原因は、緊急派遣による負荷値の上昇。負荷値41%→21%の減少。接触でのケア。担当はA級ガイド、イ・ユミ。
　名前を見て、別のチームにいるその同僚ガイドを思い出す。優秀で向上心のあるタイプ、ウンソクとは性格も勤務態度も異なるガイドだ。彼女がショウタロウのガイディングを対応したのか。理由のわからないざらつきが喉の奥に残る。
　ウンソクは画面を凝らすように目を細め、ショウタロウが昨日派遣されたであろう事件を探した。昨日、緊急対応があったのは1件。ある政治家の暗殺予告が発されたが、イベントの欠席を拒否したその要人の護衛および犯人逮捕についての記録が上がっている。そして、事件のスナイパーの特定者には、やはりショウタロウの名前が記載されていた。
　事件記録の文字列を追った瞬間、胸の奥で何かがぎゅっと収縮した。喉元に言い知れぬ不快感が迫り上がる。
　——なぜ、自分ではなかったのか。
　何よりもまず浮かび上がったその疑問を押し殺すよう、冷静に考える。そもそも、S級センチネルのショウタロウには、等級の高いガイドのほうが適任であり、自分はたまたま適合率が他のガイドよりも高かったせいで、臨時派遣された彼の監視役かつ仮のペアとして任命されただけ。つまりは、代替可能な低級ガイドである。いつペアが解消されてもおかしくはないし、もとより自分はそれを望んでいたはずだ。自分以外のガイドが彼に担当になれば、面倒事はなくなり、ウンソクは平穏な日常に戻れる。それなのに、胸のモヤモヤしたものがどうにも収まらなかった。
　そのとき、フロアのドアが開き、タイミングよく件のA級ガイドが入ってくるところだった。艶やかな黒のロングヘアを一つにくくり、自信に満ちた笑みが印象的な女性ガイドだ。階級も等級も自分より高い。ウンソクはデスクから立ち上がり、硬い声で呼び止める。
 「すみません、イ・ユミ准士官。昨日のオオサキ少尉のガイディング記録について少しお尋ねしたいのですが…」
　突然話しかけられたユミは一瞬驚いたように目を丸くし、すぐに愛想の良い笑みを浮かべる。
 「ああ、その件ですか。対応事件についてはもうご覧になりましたか？」
 「はい」
 「犯人の射程圏内を特定できるレベルのセンチネルがオオサキ少尉しかいなかったようで、緊急で招集を受けられたそうです」
 「私には同行命令がなかったのですが、それは…」
　少し反応を伺うように尋ねると、彼女はすぐに思い出したように答える。
 「ああ……オオサキ少尉、ソン・ウンソク中士官が非番だからって気を遣われていたようでしたよ。なので、現場にいた私が代わりにガイディングをしました」
　すらすらと答えるユミに、だんだんと表情が固まっていく。
 「ソン・ウンソク中士官も…急にS級の方に付いて、ペアになるなんて大変ですね。オオサキ少尉はすごく良い方でしたけど」
 「いえ…」
 「でも、日本でボンドは結んでないそうですね。引く手数多でしょうに…特別任務だけでこっちにいらっしゃるのが惜しいです」
 「はあ……」
 「あ、すみません、任務とは関係ない話をしてしまって…報告書は追って私からチーム長に上げるので、ご心配なく」
　そう微笑んだ彼女は軽く会釈をして、自身のデスクに戻っていく。立ち尽くしていたウンソクは、のっそりと動き出し、やっとデスクに座り直した。キーボードに手を置くが、指は動かない。ただ座ったまま、ぐるぐると考え始める。
　一言、こちらに連絡をするのが筋というものではないか。ウンソクが非番であったとしても、断ったとするにしても、仮にもウンソクは彼のペアである。それに、もし適合率が悪くて、十分に回復せずに困るのは彼のほうだろう。平静を保っていたはずのウンソクの感情が、ふつふつと波を立てる。
 「……」
　いや、他人への配慮に長けたショウタロウが、自身との距離を開けたがるウンソクを気遣った結果だというのは、よくわかっている。親しげに近づき、壁も遠慮もないように見せても、最後の一線は決して踏み込まない思慮深い人間であることは、短くともペアとして彼と過ごしたこの期間でとっくに知っている。だから、頭では理解しているのだ。これ以上お互いの領分に踏み込むべきではないと。
　彼と自分とを隔てる線の外、安全圏内にいることを選んだのは自分だった。それでも、生まれてしまった胸の不快感は嫌に燻り、まるで小さな棘のように喉に突き刺さる。
　衝動的に、内線を手に取る。掌が汗で湿り、心臓が不規則に鳴った。数回の呼び出し音の後、ショウタロウの明るい声が響く。
 「…はい。ウンソクくん？　珍しいね、内線なんて…何か緊急？」
 「……少尉、昨日の任務でなぜ私を呼ばなかったんですか？」
　枕詞もなく、言葉が突いて出た。声は思ったよりも鋭く、余裕のない行動に自身でも驚く。ショウタロウは一瞬黙り、戸惑ったように答える。
 「え、だって…ウンソクくん、非番だったし…負担になるかと思って…」
　その言葉に苛立ちが渦巻く。胸のモヤモヤはまるで摩擦による擦過傷のように疼き、抑えきれなかった。自分から距離を取ろうとしたことは棚に上げ、ショウタロウの身を引くような態度に対して、自分でもよくわからないアンビバレントな感情に飲み込まれて、苦しくなる。
　何か感情的な言葉が喉まで出かかるが、その瞬間、上層部からの緊急連絡が内線に割り込んだ。
 「オオサキ少尉、ソン・ウンソク中士官、至急ブリーフィングルームに集合。緊急任務への対応を要請する」
　会話は強制的に中断された。ウンソクは電話を切り、深く息を吐く。一度冷静になったほうがいい。自分の感情で相手を揺らすなんてもってのほかだ。胸のモヤつきは、まるで爆弾のように膨らみ続けているが、席を立ち、急いでブリーフィングルームに向かった。
　部屋に入った瞬間、ばちり、と中にいたショウタロウと目が合うも、すぐに視線を逸らす。ウンソクが彼の後ろの席にすばやく着席した瞬間、会議室のモニターには犯行予告文が映し出された。チーム長が口火を切る。
 「前日の暗殺予告と同じグループだ。予告時間はいまから2時間後。警察からも協力要請が出ている。それにしても、その聴覚で見つけろとは、センチネルの能力を試すような声明だな」
 「…タワーにいるセンチネルが気に食わないんだろうね」
　ぼそり、とショウタロウは隣にいるウンソクに聞こえるくらいの音で呟く。ウンソクは彼の横顔を見ながら、先ほどまでの感情の混線を抑え、彼と同じように目の前の任務へと頭を切り替えようと息を吐いた。
　前にいる上官へ、ショウタロウが静かに挙手をした。
 「爆弾が仕掛けられた範囲は？」
 「…ソウル市内。警察も未だ捜査中だ」
　苦々しい顔で呟く上官に、ショウタロウも表情を曇らせる。ソウル市内に仕掛けた爆弾を、見つけられるかだなんて、あまりにも範囲が広すぎる。まるで警察ではなくタワーへの挑戦状のような犯行声明文に、ウンソクも眉を顰めた。






　[[newpage]]





　車内の空気は重苦しいものだった。
　主要な商業ビルや公的機関をしらみ潰しに探すも、何も手掛かりを得られない。警察に用意された拠点からの探索にも限界がきたため、ショウタロウとともにウンソクの運転で、市街地を疾走している。
　爆破予告時間までは、あと45分を切った。
　ウンソクはハンドルを握りながら、助手席にいるショウタロウを横目で見る。彼は、窓の外に鋭い視線を向け、限界まで自身の聴覚を研ぎ澄ませている。いつも任務では冷静な彼に、少し焦りが見えた。
　ウンソクはできる限り、彼の邪魔をしないよう、無言を貫く。それは、先ほどの気まずさもないとは言えない。
 「……聞こえない、この街にはない。ウンソクくん、次は？」
　ショウタロウの声は低く、いつもより硬い。
 「……汝矣島方面に向かいます」
　ウンソクはハンドルを握る手に力を込め、ちらりと彼を見る。金髪が眩く西日に燃える。その横顔は、普段の柔らかな笑顔は影を潜め、険しい表情が浮かんでいた。笑みを浮かべないと、彼の顔はずいぶんと冷たい印象に変わるというのは、今日初めて知った。
　前日の政治家暗殺予告事件では犯人を逮捕したが、今回のテロ予告はさらに大胆だった。警察の捜査はなかなか進展せず、ショウタロウが上層部に直訴して街中での捜査に参加することになり、ウンソクがペアとして同行することになったのがいまの状況だった。
　車両はビジネス街の雑踏を抜け、高層ビルの谷間、街の中心部近くの道路の路肩で一時停車する。そこでショウタロウは目を閉じ、耳を澄ませ、街中のノイズ——車のクラクション、歩行者の足音、遠くの工事音——をかき分けて爆弾の微かな音を探していた。しかし、範囲が広すぎるだろう。彼が2kmの距離を知覚できると言っても、さすがに限界がある。膨大な雑音の溢れた世界で、どうやって爆弾の微かなタイマー音を聞き分けるというのか。砂浜で砂の一粒を探すような作業だ。ウンソクは端末の液晶画面を確認し、負荷値が50%に急上昇していることに気づく。2時間以上、彼は休みなく最大範囲で五感能力を使っていた。過負荷が起きて当たり前だ。
 「少尉、負荷値がかなり上がっています。これ以上は…」
 「まだ大丈夫だよ。もう少し…」
　ショウタロウの声は掠れ、額に脂汗が滲んでいる。彼はさらに五感を酷使し、顔を歪めながらほんの些細な手がかりに集中していた。ウンソクの胸に、見覚えのある焦燥感が募る。事故で死にかけて、こんどは自身の能力負荷で身体と精神を壊すのではないか、そんな不安が。
　ボタ。
　突然、彼の鼻から血が滴った。彼の綺麗な山形の上唇から伝った鼻血が彼の胸元に落ち、鮮やかな染みを作る。鼻の下から赤い筋が絶えず流れていくのが見えた。明らかな能力の過剰使用による脳のオーバーヒート反応。負荷値は60%を超え、彼の生体端末から警告音が鳴る。
　ウンソクは目を見開き、声を荒げる。
 「少尉、ゾーンを超えるとケアでも対処しきれません、いますぐやめてください」
　ショウタロウはウンソクの声を無視して乱暴に鼻血を拭うと、なおも耳を澄ます。
 「待って。いま何か聞こえた……」
　彼の言葉に、ウンソクは声を奪われたかのように口を噤み、息を呑んだ。指一本動かせないかのように固まり、ショウタロウを見つめる。彼は目を瞑り、顔を歪めながら何かを探るように首を動かす。
 「あのビル…！」
　彼が指差したのは、ビジネス街の中心にそびえる高層ビル。
 「ソン・ウンソク、早く！」
　彼の言葉にやっと金縛りが解けたようにエンジンをかけ、急発進をかける。ショウタロウは同時に無線で位置と避難要請を伝えている。そこは官僚や企業関係企業が集まる場所だと本部からの通信が入った。犯人の狙いは明確だ。
 「そこに止めて！」
　ショウタロウの指差す位置に従い、ウンソクはビルの前で車を急停車させる。すでに通報が届いたのか、ビルの入り口は中から脱出しようと走る人間でごった返していた。
　すぐに車から降りようとする彼を睨む。
 「少尉、すぐにケアが必要です！　現場も混乱しています。近くの班を待って——」
 「それじゃ、間に合わない！　早く爆弾を見つけないと」
　そう言うなり、ショウタロウは助手席から飛び出し、ビルに向かって走り出した。
　わかっていた、彼がそうすることは。チッと舌打ちを鳴らす。ウンソクも弾かれるように運転席から降りると、人混みに消えかかる彼の背中を追いかける。
　大型ビルの内部は、避難する人々のざわめきと、遠くで響く警察の無線が混じる混乱の渦だった。恐慌状態で外へと出ようとする人々の波に逆らうよう肩や腕をぶつけ、怒声を浴びながらも、頭一つ抜き出た彼の金髪を目印に、エスカレーターを駆け上がる。
 「…っ、すみません…、少尉！」
　ウンソクの叫びは、ショウタロウの背中に届かない。
　彼は一直線に迷うことなく、突き進んでいる。彼の耳には明確に刻む爆弾の音が届いているのだろう。無線からは、15階の管制室です！　と叫ぶ彼の声が途切れ途切れに聞こえた。ショウタロウは、ビルの上層階に位置する管制室に向い、突き進んでいるようだった。
　10階を越えてくると、もう人の姿はまばらになる。逃げ遅れている人たちに声をかけながら、ショウタロウはオフィス階を走り抜けていく。爆弾のタイムリミットは刻一刻と迫っていた。
 「少尉！」
 「この階にある！」
　バクバクと心拍数は上がっている。前を見ると、ふいに立ち止まった彼が、いきなり目の前の部屋のガラス戸を躊躇なく蹴破った。ガラスの飛び散る音が廊下に響く。おそらくそこが管制室なのだろう。異常を感知した警報が鳴り、照明が点滅する中、ウンソクも彼の後に続いて部屋に押し入ると、彼は電気系統や配線が収まっている壁の戸を無理やりこじ開けていた。
　あった。
　爆弾だ。  
　赤い数字が点滅する。残り3分を切っている。
 「あ…」
　無情にカウントダウンを進めていく数字。
　一分一秒を争う。付近の警察はすでにビルに急行しているようだが、爆弾処理までは間に合うかどうか。
 「少尉、何を…っ、」
　ハッとしてウンソクが声を上げる。なぜかショウタロウは設置された爆弾を台座から外していた。
 「大丈夫。動かしたくらいじゃ、爆発しないよ」
　機械の本体を取り外し、それから自身のタクティカルスーツのジャケットをすばやく脱いで、爆弾を覆い始めた。
 「ウンソクくん…もし俺が死ななかったらさ、あとでお願いひとつ、聞いてくれない？」
 「は、こんなときに何言って…」
　ジャケットの腕を結び爆弾を包み終えると、彼はそれを抱える。
 「ソン中士官は、先に戻って退避！」
　まるで上官のような口調で声高に叫んだ彼は、ガラスの抜けた扉から飛び出す。
　まさか。
　考える前にウンソクも走り出していた。非常階段を駆け上がるその背中を逃してはならない。これから起こりうることは、いままで彼を見てきたウンソクならすぐに予測できたからだ。
 「少尉、やめてください！」
　ウンソクの怒声が階段に響くが、ショウタロウは振り返らない。走り続けたせいで心臓がおかしなくらいドンドンと胸を叩いている。冷や汗か脂汗かわからない汗が首筋を伝っていく。こんなに体温は上昇しているのに、背筋は恐ろしいほどに冷えていた。
 「オオサキショウタロウ！　止まれ！」
　限界までウンソクは足を動かしながら、最上階に向かっているはずのショウタロウの背中を追いかける。手前の踊り場を曲がって屋上の扉を見上げるのと、彼が銃を構えたタイミングは同時だった。バン！　銃声が響く。彼は屋上へ続く扉の蝶番を壊すと、鉄扉を蹴り開け、爆弾を抱いたまま屋上に飛び出した。ウンソクもラストスパートで必死に駆け上がり、屋上の冷たいコンクリートに足を踏み入れる。
　あと何秒だ。もう時間がない。
 「…っ！」
　夕陽がビルの谷間に沈み、ソウルの空が赤く染まる中。ショウタロウは屋上のフェンスギリギリまで走り、その勢いのまま、包んだジャケットごと爆弾を遥か上に向かって投げ飛ばす。大きく放物線を描き、爆弾はくるくると空へと舞う。弾かれるようにして、ショウタロウがこちらに駆け戻ってくるのが見えた。
　カウントダウンがゼロに達した瞬間。
　爆風。
　数瞬のあと、耳をつんざく爆音、目が眩む発火の光を感知する。気がつくと、空中で凄まじい爆発が炸裂していた。熱波が身体を叩かれたとわかったときには、すでに炎と爆風に飲み込まれ、反対側へと吹き飛ばされていた。とっさに粉塵から顔を庇ったウンソクの身体はビル内部の壁に叩きつけられ、酷い痛みに呻く。
　ハッと意識を戻すと、屋上は埃と硝煙が混じり、爆発物の破片が散らばった惨状が広がっていた。もしかして、一瞬気を失っていたのか。
 「…っ、少尉…」
　すぐに近くに倒れているショウタロウの姿が視界に入る。息を詰まらせながら動き出そうとすると、その刹那、左足に鋭い痛みが走る。クソ、折れてるか。
　顔を歪めながら、這うように彼へと近づいた。うつ伏せに倒れるショウタロウの状態に目を走らせる。服は破れ、腕と顔からは血が滲んでいたが、それ以外の大きな外傷は見当たらない。微かに動く喉仏。息も脈もある。
　ゔ、っと濁った呻き声が聞こえると、彼の瞼が微かに動き、薄く目を開く。
 「少尉、少尉…！　聞こえますか！　？」
 「…ゔ、…っは…ソン、ウンソク………生きて、る？」
 「…はい」
　ウンソクの返事を聞き届けたショウタロウは、そのまま瞼を閉じ、酷く顔を歪めて苦しみ始める。彼のひび割れた端末から、警告音が響いた。
　負荷値73%、すでにシールドには亀裂が入り、ゾーンに入っているようだった。おそらく、制御できなくなった五感のせいで、過剰な感覚情報が脳に流れ込んできているのだ。最悪の場合、シールドが完全に壊れてゾーンアウトすれば、雪崩のような情報はセンチネルの脳を破壊するという。そうなると、ただのガイディングではもはや手には負えない。
　ウンソクは急いで意識が混濁している彼の身体を引き寄せ、震える手で顔を覗き込む。
 「少尉、」
　声が掠れる。ショウタロウの冷たい頬に触れ、躊躇なく唇を重ねた。そのまま彼の息を奪わないよう、エネルギーと息を吹き込むように口の中を混ぜる。ここで、なんとか繋ぎ止めなければいけない。
　意識を失いかけた相手へのケアは経験がなく、胸に焦りが募った。身体は酷く冷たいのに、奥に沈む熱はマグマのように沸騰している。早く感覚過敏を抑えて、鎮静しなければ。冷静になろうとすればするほど心臓がバクバクと鳴る。
　彼のだらりと力のない舌を絡めて、必死に唇を重ねた。微かな血の味が互いの唾液で塗り替えられていく。苦しげな呻き声の間に、呼吸を重ねる。まるでショウタロウの命を繋ぎ止めるために、自分の全てを注ぎ込むような感覚だった。
 「少尉…死なれたら、あなたの願い、聞けないじゃないですか……」
　上手く脱がせないショウタロウのインナーを乱暴に破り、自身もインナーごとジャケットを脱いで彼の傷ついた背中に羽織らせる。痺れるような自身の足の痛みはすでに忘れていた。
　直接、彼の肌に自分の肌を合わせながら、深いキスを続ける。意識レベルの低い彼が窒息しないよう息継ぎを繰り返し、何度も唇を重ねる。すり減った彼の力を満たすイメージで彼を抱きしめながら、制御エネルギーを送り続ける。
　ケアを続ける中、ウンソクの頭をよぎるのは、後悔だった。自分よりも階級が高く、適合率の高いガイドなら、もっと早く彼を救えたのではないか。こんな恐怖を感じずに済んだのではないか。という無意味に等しい問い。こんなことをいま考えても無駄なのはわかっているが、そう思わずにはいられなかった。
　以前なら、自分がB級ガイドであることに卑下も劣等感も何も、全くと言っていいほど抱くようなことはなかった。むしろ、平和で好ましいとすら思っていた。しかし、いまは自分のせいで彼を救えなかったら、という大きな不安と焦燥感が胸を浸す。
 「はぁ…っ、目を覚ませ…」
　ショウタロウを失いたくない。
　ただひとつ、強い感情がウンソクの中を占める。
　すると、不思議なことに、屋上ではない別の光景が瞼の裏に広がる。彼へのエンパスが高まったせいだろうか。いままでは、ただ写真のように見えていた彼の心象風景が、いまは彼の目を通してリアルに見ているような感覚になる。フラッシュするように断片的な映像が流れ込む。血だまりの中に倒れた男。自分は引き金を引く。男に向けた自身の銃口から硝煙が上がる。
　これはまた彼の過去だろうか。
 「…っ、ふ」
　彼の弱い吐息に、ハッとして顔を離す。ショウタロウの瞼が微かに動き、薄らと目を開けた。
　瞼に隠されたその黒く澄んだ瞳と目が合った瞬間、びりびりと電流が走ったような衝撃を受ける。固まっていると、眼前の彼は緩慢と瞬きを繰り返し、それからなぜか驚いたような顔をした。
 「…泣いてるの？」
　掠れた彼の声を聞いて、そこで初めて自分の目から涙が零れ落ちていたことに気がつく。ぽた、と煤で汚れた彼の頬を、ウンソクが降らす雫で濡らしていく。
 「ウンソク、くん…どうして、」
 「使命感や自己犠牲で勝手に死ぬのはやめてください、本当に迷惑です」
　責めるような声で告げる。どんな感情で話しているのか自分でもわからない。怒りに近いのか、悲しみに近いのか。ただ嵐のように吹き荒れる感情が口から突いて出た。
 「……死ぬな」
　ぽつり、と言葉が勝手に溢れる。置いていかれた子どものように、情けなく濡れた声が転がる。
　しかし、すでに落ちたそれは元に戻すことはできない。ウンソクの一言に、ショウタロウが小さく息を呑む。
 「……っ」
 「すみません……言葉が過ぎました」
 「……いや、ごめん」
　彼の謝罪の意図を読み解こうとするほどの余力は、こちらにはもうなかった。強い西陽が、扉の中に差し込む。煤と血で汚れたショウタロウの頬をオレンジ色に照らした。
　ああ、眩しい。
　きっと目の前で誰かの死を幾度となく見送ってきたから、彼はこんなにも美しいのだろう。
　出会った当初、彼のすべてに対して過剰に拒否反応を起こし、不快さと苛立ちすら感じた。
　純然たる正義感と、自己犠牲を厭わない使命感、見返りのない慈愛に近い優しさ、ウンソクには到底持ち得ないものを、彼はすべて持っていたから。その穢れのない崇高な魂が自分とは異質すぎて、ウンソクはそれを不快だと誤認したのだ。本当は、焦がれるほどに惹かれていたのに。
　そして、そんな彼を失うことが、ウンソクにとって何よりの耐え難い恐怖だったのだと、ようやく気がついた。
　遠くから警察や機動隊の無線、足音と救急車のサイレンが響く中、ウンソクは俯き、ひたすらに彼の静かな呼吸を見つめていた。
　気づいたときには、染み込んだ低温の熱に焦がされて、もう皮膚の奥まで焼け付いてしまっている。
　ようやくウンソクは悟った。認めるしかない。この感情からは逃れられない。
　憧れに限りなく近い、この恋慕からは。


===PAGE===


　5

　ウンソクは、ガイディングルームの簡易ベッドに腰掛けるショウタロウと向き合い、彼の手を握っている。
　制御エネルギーが手のひらを通して、ゆっくりと彼に注がれていく。彼の熱と交換するように涼やかなそれを、血管の奥へと染み渡らせていく感覚。任務の一環であるはずなのに、どこか私的な行為のようで、息が詰まる。彼の空洞を埋めるようなこの行為に、いまや悦びを見出していることは明らかだった。
 「………少尉、終わりです」
 「ねえ、ウンソクくん…約束したよね？」
　手を離そうとすれば、彼からきゅっと指先を握られる。ケアの意図を持っていない接触に、心臓が揺れる。動揺を悟られないように平静な声を返した。
 「なんの話ですか」
 「俺の命懸けのお願い」
 「……それは、あなたが勝手に言っただけじゃないですか」
　ウンソクは眉を顰めながら、硬い声で返す。
　あのとき、ふざけていたのか、心配かけまいとしたのかわからないが、爆弾を持って屋上に向かう直前に、彼はお願いをひとつ聞いてほしいと言った。こちらは是も否も答えていないのだが、彼の中では決定事項になっていたらしい。あとから聞いたその馬鹿馬鹿しいお願いに、ウンソクは戸惑った。
　じっと見つめてくるつぶらな黒い瞳。視線だけで「続きをどうぞ」と迫ってくるから、ウンソクは思わず目を逸らした。指先に残る彼の体温が、離れない。
　拒絶の言葉を選びながらも、彼の願いを聞き入れないわけにもいかず、渋々といった表情で、仕方なく口を開いた。
 「…ヒョン」
　微かな声で、ぼそりと呟く。
　あの日、爆発事件のあと、医務室で彼はベッドに凭れながら、悪戯っぽく笑い、「俺のこと、ヒョンって呼んでくれない？　こっち来てから、ドラマみたいにそう呼ばれるのずっと憧れててさ〜」と宣ったのである。
　そうしていま、要望どおりにヒョンと呼ばれた目の前の男は、嬉しそうにくすくすと忍び笑いを零す。軽く睨むと、彼はさらに絶望的な引き笑いでイルカのような声を出して笑い始めるので、腹いせに掴まれた手をパッと払った。
 「では、失礼します」
 「ごめんごめん！　罰ゲームみたいな顔で言うから面白くてさ」
　人の気も知らずに。目を細めて無防備に笑う顔が眩しい。
　事件以来、ふたりの関係は以前より柔らかく、近づくようになった。それは、ひとえにウンソクが頑なだった態度を軟化させ、武装解除することをやめたからだ。必要以上に距離を取っていたのは、ウンソクだけだったから。
　それに、明確な立場の変化も一役買っていただろう。チラリと目線を外せば、自身の左足に固定された白いギプスが視界に入る。先日の爆発による怪我。手術を終えたはずの自身の左足の骨折は、まだ完全には治っていない。
　同じように、目の前の人も手足の包帯と、額を何針か縫った糸は外れていないはずだが、もともとの体力の差か能力の差か、妙にピンピンしているのが納得がいかない。
　タワー上層部から、骨折を理由にショウタロウとの同行任務を禁止され、ウンソクは日常ケアに専念するよう命じられた。代替可能な低級ガイドに対して、こちらのセンチネルはS級。しかも、ショウタロウのように優秀なセンチネルは、どんな怪我状態であろうと任務に駆り出される。
　だから、彼はいつもの笑顔で、まるでどこも傷ついていないように立っていなければならない。そういう立場に彼が常に置かれているのだと、いまさらながらに痛感する。日本にいたときも、そうしてこの人は過酷な環境を乗り越えてきたのだろう。代替可能なガイドのほうが気楽なものだ。
　センチネルとの関係を仕事上のものとしてしか考えていなかったときは、こんなふうにセンチネルに憐憫を感じることはなかった。いまは、他者のために身体を粉にして働くこの男が、誇らしく憎いという不思議な感情に見舞われる。だからこそ、彼のそばから離れず、ガイディングをしなければならないのに。ウンソクは負傷してもなお、任務同行を希望したが、結局はショウタロウの言葉に押し切られることになった。
 「ウンソクくんの怪我が心配だし、負担になりたくない。日常ケアは君に任せるから」と、彼はいつも以上に真剣な顔で告げた。足を引っ張るつもりはなかったが、その言葉を聞いて、自分が彼の負担になることも考え、ウンソクは渋々諦めることにしたのだ。まともに考えれば、明らかに彼が正しい。彼のそばにいたいというのは、ただのこちらの我儘だった。それに一介の中士官が上層部からの命令を覆せるわけもない。
 「ポーカーフェイスに見えて、ウンソクくんって意外と顔に出やすいよね」
　ニヤニヤと笑うショウタロウが、揶揄うようにこちらを覗き込んでくる。口角が可愛らしく、きゅっと上がっている。
 「……はあ」
 「ほら、いまもめんどくさいって顔してるし」
 「それは…あなたが面倒だからですよ」
 「お、ついに隠す気もなくなったね、その口の悪さ」
 「事実を述べているだけです」
 「あははっ。俺、ウンソクくんのそういうとこ好きだよ」
 「…………冗談にしてはタチが悪いですね」
　こんなふうに軽口を言い合うような空間に、ウンソクは少し居心地の良さすら感じていた。しかし、次の一言ですぐに浮ついていた気持ちは急降下する。
 「まあ、特別任務の間だけなんだから、我慢してよ。ね？」
　声は軽いが、どこか遠く響くような気がする。彼は眉を下げて笑いながら容赦なくウンソクにそう告げた。
　自分で引いた線を改めて確かめさせられたようで、苦いものが喉を通る。
　線を踏み越えることはルール違反。そう、この関係は臨時と名のついた仮のものである。いくらウンソクが自身の感情を自覚しようと、それは変わらない事実だった。
　一瞬、喉が締め付けられるような感覚に襲われ、胸の内側に沈む熱が疼く。彼に奪われ、焦がれる。こんな想いを抱いてもしょうがないのに、いまさら気がつくだなんて、自分があまりに愚かすぎる。苦しさから逃れるように物理的に目を背けた。
　だから、自分の感情の処理に手間取るウンソクには、このときの彼がどんな顔をしていたのか、見えていなかったのだ。
　彼の感情の断片を見ることができるだけではわからないこと。ショウタロウが本当は何を抱えているのか、何を考えているのか、この時点で彼の態度の違和感に気がつくべきだったのに。
　憧れは、理解から最も遠い存在だ。
　冷静な目を曇らせてしまうから。
　ウンソクは端末を確認すると、負荷値は正常域に戻っていた。今日のケアは終わりだ。最近は、負荷の多い任務が多いわけでもないので、こうして毎回短時間で終わる。深く息を吐く。
　そのとき、ショウタロウの端末に通知が点滅した。モニタリングルームからの連絡だ。至急ブリーフィングルームに、というショウタロウへの呼び出しに、ウンソクの眉が寄る。彼は苦笑しながら、ベッドから立ち上がった。
 「じゃあ…ウンソクくん、ありがとう」
　ウンソクは松葉杖を手に、複雑な思いで彼の背中を見つめる。走ることもできないウンソクの手では、彼の背には届かない。





　===PAGE===





　それから数週間後、ギプスを外すことになっても変わらず、ウンソクの日常は、タワー内でガイディングルームと執務室を行き来するだけの、任務に向かうショウタロウの帰りを待つ日々が続いた。まるで留守番をする飼い犬にでもなったようだ。ただ飼い主への忠義を守って、黙って彼の無事を待つ。自分はこんなにいじらしい人間だっただろうか。
　近頃は、爆破テロ事件のような大規模な任務はなく、ソウルの街は一時的に平穏だった。それは彼にも危険が及ばないことを意味する。つまりは、喜ばしいはずだ。
　しかし、普段から他のセンチネルより制御性の優れるショウタロウである。負担が少なければ、ケアの必要もない。すると、必然的に彼と過ごす時間は減っていった。心配かけないようにするよ、と笑顔で言われてしまえば、ウンソクの胸には身勝手な寂寥感を刻まれる。
　ああ、どうしてしまったというのか。自覚したとたんに情けない男になった。こんな不必要な感情に振り回されるべきではない。これは、一過性の関係で、臨時任務の間だけのペアなのだから。むしろ彼のことを思うのであれば、ひたすら無事に任務を終えて帰国することを願うことが正しいはずだったのに。彼と出会ってから、おかしくなってしまったソン・ウンソク。
　突然、ガイドのフロア全体に緊急サイレンが流れる。普段、聞き慣れないその不穏な響きは、執務室内にいるガイドを騒然とさせた。ギクリ、と思わず肩が竦む。ウンソクの端末がけたたましく鳴り、画面に赤い警告が点滅していた。
　目を見開く。
　同時に緊急アナウンスが流れる。
 「コード・レッド。ガイディングS,Aチーム最優先対応命令。オオサキ ショウタロウ少尉、キム・ジウォン准尉官、緊急搬送。至急ガイディングチーム、地下1階ガイディングルームに急行願います」
　レッドーーつまりは危険度合いの高い、ゾーンアウトを起こした最優先治療対象者を意味する。ウンソクは不恰好に片足を引きずりながら、前を走る該当ガイドたちを必死に追い、ガイディングルームへ急ぐ。傷の痛みはもはや痺れとなって足に残る。
　部屋に飛び込むと、まだ彼は運び込まれていなかった。呼び出された高等級のガイドと医療班がすでに集まっている。ただ、ウンソクはその中心に入る立場にはない。壁際に立ち、焦燥感に駆られながら、成り行きを見守るしかできない。
 「特別区よりセンチネル2名とガイド1名が緊急搬送中。こちらガイディングルームS-3には、S級センチネル・オオサキ ショウタロウ少尉が搬送予定。本日15時頃、市内のデモ鎮圧にてA級センチネルのキム・ジウォン士官と任務中、キム士官がデモ隊から投げ込まれた違法薬物によるゾーンアウトから暴走化。同行していたA級ガイドのシールドを破壊しかけたところ、オオサキ少尉が発砲により阻止。しかし、負傷者の搬送とデモ鎮圧完了後、突然オオサキ少尉もゾーン発作を起こしました。昏睡状態のA級2名は別室で治療中です」
　運用部の副士官が話し終えた瞬間、正面ドアが勢いよく開き、激しい車輪の音と共にストレッチャーベッドが駆け込んできた。ベッドの端からだらりと垂れ下がる彼の腕を見て、心臓が緊縮する。ぎゅっと喉が締まり、まるで殴られたような衝撃を受ける。
　ショウタロウは真っ青な顔でベッドの上に乗せられていた。数人の医療チームが意識を失った彼の身体をすばやくガイディング用のベッドへと移す。
 「移送中、同行のA級ガイドがガイディングを試みましたが、オオサキ少尉のシールドは破損しており、誰も再構築まで辿り着けていません」
 「A級でも耐えきれないか…タワー内に待機中のS級ガイドは？」
 「いません」
 「緊急で帰還命令を」
 「はい。現在、D-2地区よりS級ガイド・ナム中尉が急ぎ帰還中です」
　口々に鋭い言葉が飛ぶ。慌ただしく医療班が彼にさまざまな細い管を取り付けていく。ウンソクはまるで自分がそれを画面の外から見ているかのように、眺めていた。現実感があまりにもないが、指先は凍えるように冷たくなっていく。人々の壁の向こうで眠るショウタロウの顔を見つめると、チリチリと電流が伝うように、彼の感情の波形を感じ、爪が食い込むほど拳を握った。
 「私が…」
　ルームに集結していた人間たちの目が一斉にこちらへと向く。突然、声を上げたウンソクへと急速に集まった注目に一瞬怯むが、続ける。
 「私に、ガイディングさせてください」
 「…君は？」
 「ケアサポートBチームのソン・ウンソク、中士官です」
 「オオサキ少尉の臨時ペアですよ」
 「ああ…」
　隣の副士官から受け取った端末に記載された情報に目を走らせたタワー長は眉を寄せ、再びこちらに目を向ける。
 「……ボンドしているならまだしも、B級ガイドではゾーンアウトの対応は不可能だ。S級の引力に引き摺り込まれる。君には任せられない」
 「ここでは、私がオオサキ少尉との適合率がいちばん高く、シールド再構築の可能性も高いはずです。それに、彼を助けられなければ、国家間の問題にも関わるのではないでしょうか？」
 「………」
 「私は、どうなっても構いません」
　本心だった。ショウタロウを救うためなら、どんな代償でも払う覚悟だった。それは使命感などではない。使命感など覚えたことはない。ただ、この人の命をつなぐため。
 「一度だけ、お願いします」
　タワー長の鋭い視線を正面から受ける。タワー長は少し考え込むように唸り、それから息を吐く。
 「……S級ガイドが帰還次第、すぐに代わってもらう。君の言うとおり、彼を戻せなければ、こちらの面子が立たないからな」
 「はい、承知しました」
 「医療チームとガイディングチームは外で待機だ」
　タワー長の言葉に、部屋に集まっていた人間たちがガイディングルームから姿を消していく。最後に残ったのは、ウンソクと、ベッドの上で死んだように眠るショウタロウだけだった。
　すべてが遮断されたガイディングルーム。先ほどまで響いていた警告音がまだ耳の中で鳴っている気がする。無機質な空間の中、微かな呼吸だけが、彼が生きている証だった。この男を救わなければ、何もかもが無意味になる。
　見下ろした青白い顔には、脂汗が滲んでいた。乱れて額に張り付く前髪をそっと除けると、触れた肌は想像よりもずっと冷たくてゾッとする。
　まろい頬を指先で辿り、幽かな輪郭をなぞる。瞼を閉じていると、彼の睫毛の長さが目についた。次に視線を下げて、血の滲んだジャケットを開き、ショウタロウの冷たい胸に手を押し当てる。
　静かに、確かに、動いている鼓動。完全にシールドが壊れたわけではない。完全に心を閉じたというわけではない。この中に、ほんの少しの間だけでもいいから、入れてくれ。
　ウンソクは、首を下げる。鉄と硝煙、それから彼の香水と煙草の微かな匂い。目を瞑り、ひんやりとした色のない唇にそっと自身の唇を重ねる。
　どぷん、深海に沈む感覚。
　目の前に広がるのは、漆黒の闇だ。エンパスにより入り込んだここは、ショウタロウの精神世界の中だろう。ゾーンになり、シールドまで壊れているのだから、心が真っ暗闇に覆われるような状態であってもおかしくはない。おそらくこの闇に居続ければ、ウンソクの意識も取り込まれて、現実世界に戻れないかもしれない。
　早く彼を探さないと。テレパスを研ぎ澄ます。彼の声を、彼の感情の糸をなんとか辿る。暗闇をかき分け、心の示すほうを目指して深くに潜る。
　淡い光。ふと、視界の先にある泡に指先が触れると、それが小さく弾けた。その刹那、周囲の暗闇が広がる。まるで巨大なスクリーンになったかのように、ウンソクの周りを取り巻いて、鮮明な映像が浮かび上がってくる。
　そこでは、あるふたりの男がこちらに笑いかけながら、お互いの手首に浮き出た揃いの印を見せていた。おそらく、ボンドの刻印だろう。ショウタロウの声で、〈おめでとう〉という柔らかい声が響く。
　ああ、これは、きっと記憶の走馬灯だ。過去に、ショウタロウの目が見ていた画。ショウタロウの耳が聞いていた音。過去の出来事。
　彼の五感の記憶がフィルム映画のように流れていく。ショウタロウは、よくこの男たちと任務に出ていたようだ。チームの同僚なのだろう。ふたりと笑い合い、肩を叩き合う。任務前に〈今回も頼むよ〉と軽口を叩くセンチネルの男の声、ガイドの男が〈ショウタロウ、遅刻すんなよ〉と笑う姿。ショウタロウの記憶の中の彼らは、いつも明るく笑い、互いの命を預け合っていた。彼らとショウタロウは、特に他の人たちより親しいように見える。ふと、ウンソクはこの男たちを見たことがあるような気がした。
　次に流れてきた映像は何かが違った。ショウタロウの感情が反映されているのか、ざらざらと細かい砂嵐のような荒さがある。
　ああ、やはり。それは見たことのある光景だった。以前、彼をケアしたときに見えた断片的なあの心象風景の場面。埃が舞い、薄暗く、揺れる視界。任務中、予想外の事態が起き、崩壊しかけたビルから脱出しようと、足を引き摺りながらショウタロウは歩いている。目線を下げると、腕からかなり出血していた。足も上手く動かせない。折れているようだ。思わず共振して、感じていないはずの痛みにウンソクは眉を顰めて、自分の腕を握り、疼く足を動かす。
　コンクリートが撒き散らされた床から視線を上げると、白い光が差す。
　外だ。彼の過敏な視力を眩ませるような一面灰色の空が見える。背後から微かに物音が聞こえ、ショウタロウが振り向くと、あのふたり——負傷したセンチネルを背負ったガイドの男がビルの奥から歩いてきているところだった。ホッとしたのもつかの間、ショウタロウはいきなり叫んだ。
　〈危ない！〉
　必死の叫びと視界が弾けたのは同時だった。彼らの背後が何かによって爆発した。スローモーションのように炎が弾ける瞬間と、光の明滅、爆風が広がり、すぐに視界がホワイトアウトする。
　映像が切り替わり、意識を取り戻したショウタロウは粉塵の中を彷徨っていた。あたりの焦げた臭いに、嗅覚はもう効かないが、目の前の凄惨な光景の中で凄まじい音を聞く。
　パリン！　とガラスが割れて弾ける生理的に恐怖を覚える嫌な音。これは、誰かのシールドが壊れた音だった。
　彷徨う視界に映る、血溜まり、黒い煤の塊。
　眼前では、センチネルの男が赤く染まったガイドの男を抱いて慟哭している。
　ボンドを結んだガイドの亡骸を胸に、そのセンチネルは我を忘れて叫ぶ。ショウタロウはそれをただ茫然と見つめていることしかできない。目の前で、男のシールドが、精神が完全に崩壊したのを聞いて見てしまったのだ。
　ぱちり、と瞬きをすると、また場面が変わった。血だらけのセンチネルの男がゾーンアウトして発狂しながら、手当たり次第に発砲している。激しい銃弾、人々の悲鳴、破裂するような音の波。すでにゾーンに入っているショウタロウの視界は、ぐわんぐわんと揺れる。なんとか目の前の狂った男を捉えようとする。激しい男の憎悪と怨みが撒き散らされて、共鳴するショウタロウの頭は割れるように痛んだ。
　〈やめろ！〉必死に絞り出したショウタロウが喉を枯らして叫ぶ。
　一瞬、その声に男は動きを止めた。その瞳は赤く染まっている。つう、と左目から血の涙が零れ、赤く頬を伝った。微かに男の口が動く。
　〈ぜんぶ、壊さないと〉
　そう呟いた男が、こちらに銃口を向けるよりも数コンマ早く。ショウタロウが腕を上げる。引き金を引いた。
　バン！
　鋭い銃声。続いて硝煙が登る。躊躇いはなかった。微笑みを口元に貼り付けた男が、仰向けに倒れていく。光を失くし濁ったその瞳は虚空を見つめていた。
　ショウタロウは、自らの手で同僚を射殺した。その鮮明な記憶がそこにあった。これまで一端を触れてきた悲痛と絶望、罪悪感、喪失感、自己嫌悪、無力感、孤独…彼が感じたすべての感情が刺すようにウンソクに襲いかかってくる。だめだ、彼の感情に飲み込まれそうになる、自我を保たなければ。
　はあ、と溺れかけたように酸素を肺に取り込む。そこで、ようやく自分が息を止めていたことに気がついた。
　なぜ彼がゾーンアウトまで至ったのか。これまで彼のトラウマとなった事件と似たような事象が続き、ついには同じようにゾーンアウトした同僚に向かって、彼は発砲しなければならなかった。それが、彼のトリガーだろう。
　記憶のシアター映像が終わる。暗闇の先、また目を凝らす。崩れかけた卵形のガラスドームのようなシールドの中で、ショウタロウが横たわって倒れているのが見えた。彼の形をした精神の核が。
 「少尉！　…っ、ヒョン！」
　ウンソクの叫びが闇の中に響く。呼びながら、彼のもとに駆け寄り、その手を握った。ここでも、触れたその皮膚の温度は冷たい。ぐにゃりと芯の失った身体を抱き上げる。
 「っ、オオサキ ショウタロウ！　はやく目を覚ませ…！」
　眠り姫なんて柄じゃないだろう。それと同時に割れたシールドにも手を翳して、修復を試みる。思ったより破損が酷いかもしれない。早く再構築しようと、一心にエネルギーを送り込む。ひとりでは間に合わない。
 「………ぅ、ん…」
 「…っ、ヒョン」
　ふわりと彼の瞼が開き、薄く目を開ける。焦点の定まらない瞳がウンソクを捉え、掠れた声が漏れた。
 「ウンソ、ク…くん…？」
　徐々に彼の瞳に光が戻るのを見とめる。彼は、蝶の羽ばたきのような弱々しい瞬きを繰り返す。
 「起きましたか」
 「…あれ…もしかし、て…俺、ゾーンアウト…しちゃっ、た？」
 「はい」
 「……っなんで…こんな、とこまで……来てん、の…？」
　こちらの間を空けぬ肯定に、微かに眉を寄せたショウタロウが訝しげな目をして尋ねる。ゾーンアウトした自分の精神世界に、ウンソクがいることが信じられないとでもいうようだった。それはそうだろう。
　自分だって、なぜこんなことをしているのかと思う。正気ではない。以前の自分であれば、こんなことはありえない。なぜなら、相手は関わるべきでない面倒なセンチネルで、仕事上、ただ適合率が高いだけの臨時ペアというだけの事務的な関係で。
　それなのに、他人のために命をかける彼のように、自分も彼に命までかけてしまえるのだから。
　ついにウンソクも狂った。でも、もう止められない。
 「危ない、から…戻って…ウンソク、くん」
 「嫌です」
 「ダメ、だよ…はやく、ここにいたら…」
　震える白い指先が、暗闇の外を指す。断固として彼はウンソクを逃すつもりだった。でも、こちらもそれ以上に戻る気は毛頭なかった。
 「シールドを再構築するまでは、戻りません」
 「なん、で……」
 「あなたと、生きたいから」
　ショウタロウの目がゆっくりと見開かれる。黒い瞳が一瞬、揺れる。自分でも口について出た言葉に少しだけ驚いた。でも、すぐに納得した。
　そう、彼とともに生きてみたい。
　恋は好奇心から始まり、憧れは信仰心に着陸する。それらの感情は、いずれも一方的な外からの視点だった。死なないでほしい、という思いも、実際は自分ではなく彼を主語にした一方向の祈りでしかない。
　では、愛はどうだろうか。
　ウンソクは、初めて本当のショウタロウを理解したいと思った。他人の痛みは分け合えないが、ガイドは少し違う。エンパスでそのかけらを感じることができる。だから、あなたの痛みを胸に抱えて、互いを思いやり、一緒に生きたいという欲が生まれた。
 「しっかりしてくださいよ、ヒョン。こんなところで、諦めるんですか？」
 「…っ、」
　自分で勝手に引いた線を、作ったルールを破壊してしまわないと、本当のあなたに手が届かないと思い知ったから。あなたの手を取って、あなたを直すことができるのは自分しかいないのに、見殺しにすることなんてできるわけがない。
　ショウタロウの手を壊れないように強く握る。ウンソクは彼の背を支えながら、握った手をシールドに向けて掲げる。
 「…そんなに俺のことを死なせたくないなら、気合い入れてシールドを直してください」
 「……ねえ、ちょっと…死にそうな相手に、横暴…すぎない？」
　困惑と呆れが混ざった顔で、ショウタロウは顔を顰めた。それから、こんな場所で口論するのもおかしいと反論するのを諦めたのか、大人しく息を吐くと目を瞑り、空いたほうの手も同じようにシールドに当てて意識を集中し始める。ウンソクも彼の制御をサポートするように、握った掌からエネルギーをいっぱいに注ぎ込む。
 「…っ、ウンソクくん、そんな、したら…エネルギー、枯渇する…」
 「はやく、戻るんでしょう」
 「…っ、ふう…わかった」
　驚くほどの集中力で、ショウタロウは精神を統一する。ふたりのエネルギーが完全に混じり合い、パキキキ、と微かな音を立てながら、彼のシールドのひびが滑らかに消え始めた。次第に新たに生まれた膜がゆっくりとその形を再構築していく。
 「はあ…もう、大丈夫そう、ですね…」
 「うん、戻ろう…ウンソクくん」
　丸く元通りになっていくシールドが、引き摺り込もうと伸びてくる漆黒の闇から守るようにふたりを包んだ。ここまで修復できたなら、彼の心が完全に壊れることはないだろう。
　彼と手を握り合ったまま、意識を浮上させた。
　ぷかり、ぷかりと浮く水泡。
　光に向かって、いっしょに登っていく。
　暗闇を抜ける。



　===PAGE===

　6

　パッと目を開いた。現実に意識が戻ってくると、ウンソクは椅子に座りながら、彼の胸に頭を乗せた体勢で眠っていることに気がつく。耳元で上下する胸は、いくらか落ち着いた呼吸に変わっていた。ゆっくりと起き上がり、彼の顔を上から覗き込むと、微かに瞼と睫毛が震えるのが見える。
　しばらくして、ふっと瞼が持ち上がる。
 「……ウンソク、くん」
 「ヒョン、」
 「戻って、これたん、だ…」
　よかった、と掠れた声でショウタロウが呟く。ウンソクは恐る恐る彼の頬に触れる。ひやりとする冷たさはもうなく、ぬるい体温にほんの少し胸を撫で下ろした。
 「あんなところまで、来るの…反則でしょ」
　ショウタロウがぼそりと呟くのを耳に入れながら、ベッドに手をつく。これ以上、余計なことを聞かれたくなかった。
 「シールドを再構築したばかりです…ガイディングを続けます」
 「…っ、ん」
　そう宣告すると、ウンソクは横たわる彼の頬に片手を添え、口付ける。ショウタロウは従順に唇を薄く開けて身体の力を抜くので、すぐにゆるく舌を絡めた。口腔で彼の味を感じながら、エネルギーを吹き込むように深く口づけていく。キスが濃くなるにつれ、身体の芯で燻っていた感情に火がつく。
 「…っ、ん、んん…」
 「は、…ッ、」
　柔らかい舌を吸い、唾液を混ぜる。唇を擦り合わせながら、彼の血と煤で汚れたそのジャケットまで剥いだ。それからウンソクも、結んでいた内勤用のネクタイをしゅるりと外し、シャツをはだけさせる。もう一度、彼の身体に覆い被さり、彼の胸に手を当てた。
　この行為は、ガイディングのため、彼を治すため。しかし、掌からショウタロウの震えが伝わり、掠れた呼吸が耳に届くたび、ウンソクの心臓が不規則に跳ねる。肌に触れる指先に、自分の体温が熱く染み込んでいく。この行為がとうに業務の域を超えていることを、認めざるを得なかった。
 「感覚は散らさず…いまは五感すべてを俺に集中してください」
　こちらの言葉に素直に頷いたショウタロウが、ウンソクの胸元で深く息を吸った。深呼吸の音が落ち着いたのを見計らって、注意深く彼の身体に手を回して抱きしめる。いつもより少し早い自分の鼓動に、ショウタロウが耳を澄ましていた。
　ふいに、下から彼の手がウンソクの頭にたどり着き、くしゃりと混ぜる。それをきっかけに少し身体を離してもう一度、目線を合わせた。黒く濡れた瞳。その奥に揺らめく火が見える。ゾーンによる澱みは少し引いているようだ。引き寄せられるように近づき、また唇が重なった。唾液を混ぜるようにしつこく舌を絡ませながら、彼の肌に手を這わせる。
 「ん、…ウンソクく、ん…まって、」
 「深く触れ合えば、早く元に戻りますから」
　手を撫で下ろしていくと、脇の擦過傷に指を掠めたのか、ぴく、と彼が痛みに小さく反応する。じっと彼の反応を見つめながら、その身体にある新しい傷も古い傷も、数え確かめるようにきめ細やかな肌に触れていく。彼がひとり前線で戦ってきた痕。小さな傷痕すらすべて慈しみたかった。
　臍の近く、針で縫ったようないちばん大きな古傷に指を這わし、そのまま口づける。慰めるように、ひとつひとつの傷に唇を落としていった。ウンソクが自分の傷に丁寧に触れていることに戸惑ったような顔をしたショウタロウが、手を伸ばして止めようとしてくる。
 「これ以上は…もう…っ、こんなとこまで…巻き込めないから、」
　彼の言葉に空笑いが出そうになった。巻き込めない、だなんてどの口が言うのだろうか。
　そんなことを言うなら、もうとっくに。あなたに出会ったときから、巻き込まれているというのに。
 「……もう遅いですよ」
　口を覆う彼の手のひらを乱暴に剥ぎ、そのままシーツの上に指を絡めて押し付ける。ガイディングベッドに押し倒した彼を見下ろした。
　眉を寄せてこちらを見返す彼の感情は、何がいちばん強く表出しているだろうか。当惑、混乱、そして期待。エンパスで流れ込んでくるその微かな感情に目を細める。それから、握り込んだ手の白さ、自分の肌の色との違いに、ぞくりと何かがざわめいた。
　ひとつ、唾を飲み込む。
 「…俺は俺の責務であなたに必要なことをします」
 「……」
 「これは俺の意思です」
 「…っ、でも、」
 「感覚を、俺に合わせて」
　これ以上の反論は無用だと、胸元に唇を落とし、ちゅうと控えめな突起に吸い付いてやる。びく、と肩を震わせたショウタロウが目を見開いた。
 「や、…っ、んぅ…」
　掠れた声で抵抗するが、潤んだ瞳には拒絶ではない何かが宿る。彼の反応を鋭敏に拾い上げながら、軽く歯を立てたり、舌で転がすようにその芯を刺激する。常人より過敏なセンチネルには少しきついだろうが、性的な刺激に集中させる必要がある。ゾーンアウトによって限界まで拡張してしまった彼の五感をミクロに制御することが目的である。だから、ガイディングは、彼を感じさせることが何より先決だった。
 「ウンソク、くん…ねえ、足、が…」
 「…ちょっと動かしにくいだけで、問題ありません」
　ショウタロウがウンソクのサポーターを巻いた足に心配そうに視線を走らせるが、平気な顔をして彼の上に覆い被さる。別に動かしにくいだけで、そこまで痛みはない。それよりも、自分の心配をしたほうがいいのに。
　手を離して、また上から首筋、胸の中心、臍を辿って下へ下へと頭を下げながら、舌を這わせていく。ひとつひとつの動作に、彼が堪えるように小さく震えるのが、なんともいじらしかった。
　薄く浮いた腰骨に歯を立てて、弾くようにしてショウタロウのボトムスのボタンを外した。手と膝で下着ごと足首までずり下ろすと、深いキスと上半身への愛撫のせいでゆるく勃ち上がった彼の性器が露わになる。任務用制服のシャツとガーター付きの靴下だけを身につけた、なんとも間の抜けた姿の彼が恥ずかしがるように膝を擦り合わせた。
 「ぅわ、ちょっとまって…ウンソクく、ん…ッあ、！」
　掠れた呼び声に答える代わりに、手を差し入れて濡れた彼のものを握る。そのまま先走りを塗り込むように竿を撫でると、びくびくと彼の身体が揺れる。
 「ぁ、…っ、ま、って、そんなの…」
　浮き上がる太腿を反対の手で掴んでキスをする。そのまま柔らかい内腿に舌を這わせながら、にゅくにゅくと輪っかを作った指でどんどんと濡れてくるそれを上下に扱く。
 「ふ、…っ、ぅ、ぁ……」
 「ほら、集中してください」
 「ウンソク…っ、く…ひ、あぁ！」
　とろり、と透明な液を零すその先端を眺め、それからウンソクは躊躇なく口内に含む。唐突にやってきた新たな刺激に、ショウタロウは悲鳴のような嬌声とともに背を仰け反らせて反応した。彼の足がシーツを蹴る。
　じゅぷ、じゅぷ、とわざと音を立ててしゃぶると、強い刺激と音が堪らないのか、彼の手がウンソクの髪を掴む。しかし、そんなことでは抵抗にもならない。
 「だ、め…ぁあ…っや、で…で、る…から…離し…ッ」
　ゾーンに入っていたせいでいつも以上に敏感なのだろうか。思ったよりも早い絶頂の予感に、ウンソクは小さく喉を鳴らす。
　引き離そうとする強い手を無視して、彼のものにべったりと舌を絡ませ、先端をぐりぐりと刺激する。
 「ひッぅ…っぁ、それ、やだ…は、ぁ…出した、い…！」
　口を離すのではなく、いまにも達してしまいそうな彼のものの根元を指で戒めるようにすると、ショウタロウは悲痛な涙声を上げた。離せと言ったり、出したいと言ったり、我儘な言い草に笑ってしまう。
 「っ、はぁ…そのまま快感だけ追っててください」
　少し可哀想だが、もっと快感を溜めてから出さないといけないのは確かだった。こちらの性癖では断じてない。
　髪から肩に落ちた彼の手が、ぎゅっと爪を立ててくる。ウンソクは一瞬眉を顰めるも、出口を塞いだ彼のものを咥えたまま、太腿を握っていた手をその下にある窄まりへと伸ばした。前から伝うショウタロウの多めの先走りと自分の唾液とを潤滑油にして、きつく閉じた穴の縁に指を引っ掛ける。
 「ぇ、あ…っ、そこ、……ッ、」
　馴染ませるようにくるくると周辺の筋肉を柔らかくマッサージすると、眉を下げてショウタロウが自分を見つめている。反応を見る限り、これまで過酷な任務をやってきたセンチネルの彼のことだ、ガイディングで経験がまったくないわけではないだろう。それに、ウンソクが触れていることへの完全な拒絶もない。それをいいことに、くぷ、とゆっくり指先を押し込んでいくと、彼がぎくりと太腿を強張らせる。
 「っ…ぅ、うぅ……ふ、ぅ……」
　枕をめちゃくちゃに握り締めたショウタロウは、顔を隠すように口元をそれに押し付けている。それを上目に見ながら、ウンソクは片手で根元を戒め、口では先端に吸い付き、もう片方の手で彼の狭いなかを器用に押し拡げる。前もいっしょに刺激してるおかげか、体温が高い粘膜は次第に柔らかくなっていった。ぐちぐちと増やした指で慣らしていく。
 「ふ、ッ…あぁ！」
　ショウタロウがふいに首を反らす。ぐいっと指を曲げると、腹の内側にある小さなしこりに指先が当たった。そこが彼のいいところなのだろう。ぐっと指を押し込めば、同時に嬌声が上から漏れる。
 「やめ、そこ…っ、ぅ…〜〜」
　親指で会陰を押し上げながら前立腺を指の腹でこりこりと揉み込むと、ぎりぎりとウンソクの胴を挟んでいた太腿が跳ね、黒い靴下の爪先がぴんと伸びる。
　あられもない声が出るのが恥ずかしいのか、また枕に顔を埋めた彼が必死に首を振る。くたくたになった枕の隙間から見える横顔は真っ赤だった。
 「余計なこと考える前に、イっていいですよ」
　そう告げて、可哀想なほどに震えた彼の先端を再度咥える。締めていた指を離し、じゅっときつく吸い上げると、散々堰き止められていたそれが解放された快感に、びくんと大きく震えた。
 「ぁ、イ、く…っ、ん、ぁ…――〜ッ！」
　びゅく、と口の中で勢いよく弾けたそれを唇で受け止める。どろりと舌に乗るねっとりとした精液。生臭くて苦い、でも嫌ではないのは彼のものだからか。こくん、と喉を動かすと、ハッとした彼が荒い息の中で驚いた声を上げる。
 「まっ！　そんなの、吐き出して、はやく、ウンソクくん…！」
 「っはあ、大丈夫です」
　口の中に残った粘つきをティッシュに吐き出すと、彼が酷く情けない顔でこちらを見ている。
 「なんて顔してるんですか」
 「や、……ごめ、ん…もう、落ち着いて、きたから」
　反論するのを諦めたのか、枕を握り締めたままのショウタロウが、そう弱々しく言葉を紡ぐ。まるで終わらせよう、とでもいうようなセリフだった。しかし、ウンソクの手がまた自身の下半身に触れたのに気がついて、ぎくりと身を固める。
 「え…っ、ウンソク、くん…？」
 「ヒョン、まだですよ」
 「…ひ、ッ」
　ぐちゅり、と指を束にして一気に捩じ込むと、ふいうちで高い声が上がった。目を白黒させるショウタロウが、ウンソクのことを信じられないものを見るような目で見ている。
　仕方がないだろう。削れた精神が一発で修復できるわけがない。というのはただの便宜上の理由で、こちらが中途半端な状態では止まることができなかった。
 「なん、で…っ、」
 「ガイディングはまだ終わってませんから」
 「や、…っぁ、ふ…ぅぅ…！」
　なかのしこりを三本の指で強めに揉みほぐすと、イったばかりで敏感な身体がびくびくといい反応をする。そのまま、粘膜を押し広げるようにして、ぐちりと割り拓く。柔らかいのに、ぎちぎちと指を食い締めるなかは、すっかり準備ができているようだった。
 「やだ、…って、もう抜い、て…」
 「わかりました」
　従うように返して、ずるりと指をなかから引き抜いた。いきなり止められた刺激に、ショウタロウは戸惑いを隠すことなく怪訝そうな顔で見上げてくる。嫌だと言ったから抜いたのだ。そんな物欲しそうな目で見られては、たまらない。
　それに、続きの行為なんてひとつしかないだろうに、いったい何をするつもりなんだと訝しがる、いっそあどけなくすら見える透明な表情は、文句なしに男の劣情を煽ってくる。その顔はずるいだろう。
　ウンソクはさっきからきつくなっていた前をくつろげ、熱くなった自身を取り出す。血筋が走り、反り返ったそれを目にしたショウタロウの頬が生娘のように、ぶわりと赤く染まった。
 「なん、…えっ、…なんで」
　なめらかな太腿に擦りつけた自身、先走りがぬちゅりと塗り広げられる感覚に震えた彼の瞳の水面が波打つ。驚いたように跳ねた彼の膝が、自分の腰に当たる感覚にさえ、骨が痺れて、ぞくぞくと背筋を甘い電気が這い上がった。ひたり、と欲望を窄まりに押し当てる。
 「これだったら、もういけますね」
 「や、まって…はいん、な…」
 「大丈夫です」
　ずり、と濡れた穴の皺を辿るように擦れる粘膜と皮膚の境目。焦らしているわけではなく、彼の身体を気遣っての行為だったのだけれど、彼の瞳が一気に潤み出したのがわかって、目を細める。
　とろりと期待感に染まる目。我慢するのが馬鹿らしくなった。
 「ウンソ、ク…っんぅ、んン…！」
　顎を掬い、半ば強引に舌を絡める。口を合わせながら、わずかに先端だけ沈めると、熱に犯されたショウタロウの舌先がいっしょに震えた。さっきまでフェラしていたことをふと思い出し、自分の精液の味が混ざるのはどうなのだろう、と一瞬だけ感覚過敏な彼に申し訳なさを覚えたが、受け入れるのに精いっぱいようすの彼を見て、早々に頭の隅へと追いやり、目の前で乱れる姿に集中する。舌で隅々まで口腔の粘膜を撫で、舌が少し離れた隙に、ぐっと締まった腰を掴んで押し進めた。
 「っ…ああ…ッ！」
　深く押し入ると、彼の高い声が響く。とたんに包まれる粘膜の熱すぎる温度と感触に、びりびりと下半身から背筋に快感が駆け上り、思わず喉が鳴った。喉から呆気なく漏れた声の甘さも、絡みついて奥へと誘う内壁も、ショウタロウのすべてが熱と欲を煽り立てる。
　浅いところからゆっくり慣らして、なんて考えは粘膜を分け入った瞬間に消し飛んでいた。せめてもの理性で根元まで収めたところでいったん腰を止め、はぁっ、と深く息を吐く。
　熱が籠もって息苦しい、なんて初めての感覚だ。そもそもこんな興奮したことすら記憶にないのに。どうにもコントロールが効かないが、せめてガイディングとしての行為も全うするために、自分の持つエネルギーを込めて、彼のなかをみっちり埋めた。
 「……ッ、は、……ん、っ、ぁ…」
　必死に衝撃に耐えようとするショウタロウが、荒い息を吐き出しながら、もはや綿が飛び出そうな可哀想な姿の枕を握り締めている。彼の背中ではヨレて皺のついたYシャツが捲れ上がっていた。ほとんど着ているとは言えない。
　残された理性を手繰り寄せて、なかが馴染むのを待っていると、うう、と小さな呻り声を漏らした彼がこちらの視線から逃げるように、首を反対に動かした。汗ばんだ赤い首筋にも、熱が上がる。
 「ヒョン…、全部受け止めます、から…俺を、見て」
 「…っ、」
　動揺したようすのショウタロウが、彷徨わせた視線をふらりとこちらへ戻す。熱に浮かされた涙目が、ようやくウンソクを捉えた。潤んで煌めく瞳と視線が絡む。染み込むような熱に、じりじりと焦げつくような気がする。
 「ウンソク…く、ん、」
 「…っ…ヒョン、」
 「…は…っ、あ……も、い、いよ」
 「ん…、？」
 「いいから、動いて……」
　掠れたその声に最後に辛うじてつないでいた理性の糸が、あっけなく、ぷつりと切れる。最終的に、受け入れたのはショウタロウだった。
　彼の手にある枕を奪い取って投げ捨てると、噛みつくように、キスをする。
 「…っん…ふ…、」
 「……っ…は、」
　唇を合わせて、腰を動かし始める。彼の感覚が自分にも流れ込んでくるような気がした。ぐるぐると巡る快楽と感情に飲み込まれないよう、歯を食いしばる。気持ちよすぎて怖いくらいだ。
　少し奥を突くと、びくんと全身が震えて、絡めた小さな舌が震えるのが伝わってくる。声にならない吐息が鼻から抜けて、息継ぎの合間に切ない喘ぎが彼からぽろぽろと零れていく。
 「っは、あ……っふ…んん…、」
 「……っん…」
　意識をシンクロさせていく。舌と舌がぐちゃぐちゃに絡まって、自然と腰つきも早くなる。だんだん息継ぎのタイミングが多くなっていった。息苦しそうに顔を横に捩り始めたショウタロウから素直に離れてやると、はぁ、とひとつ大きく呼吸をする。腹筋が波打つ。
 「っ、は、あ……ぁあ…っ」
　緩んだ隙を狙って、ごちゅ、と奥まで突き上げると、一際高い声が飛び出る。腰を掴んで本能のままに動かしていれば、ショウタロウが喉を反らしてびくびくと震える。彼のよいところ。先ほど覚えたばかりのそこに集中して、ごりごりと擦り潰すように突いてやると、彼が腰をくねらせて身を捩り、呻り始めた。
 「ぅ…う、ぅんん、…っ、ふ、ぁ、やめ、…」
 「…なかに…熱に、集中して…っ」
　彼が余計なノイズを拾わないように、激しく責める。彼の視覚も聴覚も嗅覚も味覚も触覚もすべて、ただひたすら、この行為だけに、自分だけに集中させる。ふらりと彷徨う視線を固定させる。
 「目を、逸らすな…っ、」
 「ぁ、あ……っ、ひ、ぅ…ッ、〜〜っ！」
　がつん、と腰骨がぶつかる勢いで突き入れると、浮いた腰からしなる背が綺麗なアーチを描く。下腹の奥に響くような淫らな嬌声に、ずぐずぐと熱が擡げていく。共鳴で頭の奥で軋みも歪みも伴わない火花が散る。
　痙攣する内壁を擦り上げ、小刻みに腰を押し付ければ、彼の目線が朧げに揺れた。かろうじて落ちない彼の垂れた目尻に溜まった涙を吸う。シーツに置かれた指にそっと指を絡めると、すぐに求められるようにきつく手がつながれた。
 「…っはぁ…、ヒョン……」
 「…ふぁ、あ…っ、い……ウンソ、ク…く、…ッも、イく…っ」
 「…っ、はい、合わせますから、イって」
 「っあ、あぁ、……っ…―〜〜！」
　耳元に囁いた瞬間、がくがくと大きく跳ねるショウタロウがぎゅううと強く目を瞑って、絡んだ手を痛いほどに握りしめる。シーツに押さえつけられているせいで、波のように押し寄せる快感の逃し場所がなくて辛いのだろう。
　一際きつく締め付けられると、ウンソクもあっけなく意識を持っていかれて頭が真っ白になる。なかにどぷりと精液を吐き出す感覚に固く目を閉じて感じ入っていると、しばらくしてショウタロウに繋がれた手がふと緩んだ。その瞬間、爪が食い込んだ痛みが現実に戻ってくる。
 「……、は…」
 「…はぁ、ぁ……っ、」
　大きく息を吐きながら少し身体を離し、ずるり、と自身を抜く。すぐに彼のなかから、どろりと垂れてきた自分の精液。ぞく、と興奮だけに留まらない劣情が背中を駆け抜ける。しかし、それを追い払うように本能を抑えて理性を建て直し、彼の少し横に腰を下ろす。
　はぁはぁと胸を上下させるショウタロウは、ただひたすら天井を見つめていた。静かな部屋に、しばらく彼の荒い呼吸だけが響く。
　左手を上にかざすと、彼の短い爪が食い込んだところが見事に爪痕を残し、赤くなっている。まるで刻印みたいだなんて、もし思ったことを口に出してしまえば、自分に似合わず相当ロマンチックだと彼から笑われるだろうな、と思った。





　===PAGE===





 「ヒョン、…落ち着きましたか」
 「……うん、かなり…」
　そう答えた彼は、続けて真っ白な天井に向かって呟く。
 「………ウンソクくん、ごめん。こんなことに巻き込んじゃって」
　ふらり、とそちらに顔を向ける。激しいガイディング行為のおかげか、彼の頬には赤みが差していて、この部屋に飛び込んできたときには死人のようだった顔色は元に戻っていた。
　ただ、彼の声は掠れ、弱々しい。普段の軽やかな笑顔は影を潜め、その瞳はこちらに向くことなく、ここではないどこか、遠くを見つめているようだった。ウンソクは胸の熱がすうと冷えていくのを感じて、深く呼吸をした。
 「謝らないでください。俺が…俺が選んでこうしました」
　まっすぐにそう告げる。しかし、こちらの答えには明確な反応を返さず、ショウタロウはベッドに仰向けになったまま。
　しばらくの沈黙。それから、まるで誰に聞かせるでもない夢でも見ているような声で、彼がぽつりと本音を吐露し始めた。
 「………俺さ、ボンドしないって決めてるんだ」
　独り言のような語り口に、ウンソクは口を噤む。ぽつり、ぽつりと彼は言葉を零していく。
 「ボンドすれば、確かに安定する。日常の負荷値も抑えられるし、生存率も上がる。でもさ…」
　ショウタロウはまたその瞳を瞼の裏に仕舞い込んだ。声のトーンがひとつ低くなる。
 「ひとりで立てなくなるのが、怖いんだ」
　ふと視線を落とすと、彼の横たわる身体から5cmの距離が空いていた。赤い痕のついた自分の左手が触れている白いシーツからは、先ほどまで感じていたふたりの体温が徐々に失われかけている。このすべてが無に帰する空間の中で、ゆっくりとそれは蒸発して霧散していくようだった。
 「ねえ、ボンドしたガイドが死んだ後、センチネルはどうなるか、知ってる？」
　答えを求めない問いかけが宙に浮かぶ。青白い蛍光灯の光が彼を頭上から照らすのをただ見つめる。ウンソクの口から答えを聞く前に、彼は語り始めた。
 「理性を失ってゾーンアウトで死ぬか、運良く正気を保っても、別のガイドじゃ合わなくて、結局、自死を選ぶ…悲惨だよね」
　ウンソクは以前、研修で読んだどこかの学会の報告資料を思い出す。ボンドをしたセンチネルの死亡率は、ガイド喪失後は90%以上に跳ね上がる。異常な比率だ。
 「代わりが効く存在だってガイドのことを低く考える人も組織も多いけど、本当は逆だよ。センチネルのほうがいつもぶら下がるほう…どうしても、ガイドに依存しちゃうから」
　彼の声は穏やかだが、まるで研いだ刃のように滑らかだった。その言葉に、ドキリと心臓が軋む。彼のいうように、ウンソクも低級ガイドであることを低く考えていたからだ。しかし、彼に言わせれば、それは違うのだ。ガイドこそ、センチネルにとって代わりが効かない。その命を左右するほどに。ゾッと心臓が冷えていく。
　ショウタロウは独白のように続ける。
 「同期のK、俺と同じS級のセンチネルだった。彼とボンドした相手のNも同期で……日本にいるとき、仲良かったんだ。ウンソクくんも、見たでしょ」
　彼の闇の中で見た映像を思い出す。ショウタロウと笑って肩を寄せ合う同僚の男たち、その映画のフィルムのような画を。
 「あの日、ガス爆発のせいでNがKを庇って死んだんだ。Nを失ったKはゾーンアウトして……それで、俺が、撃った」
　まるで自分が経験したかのような、あの鮮明な映像が脳裏に浮かんだ。血だまりに倒れたのは、はたしてどちらの亡骸だったのか。頭の中に響く慟哭と銃声が生々しく頭の中で再生される。
 「でも、そんなの、よくあることだよ……俺たちには、よくある地獄でしょ」
　彼は自嘲気味に呟く。同僚が次の日には簡単に死ぬ世界。これまでの無味乾燥なウンソクの現実には、そんな地獄は存在しないものだと思っていた。以前なら、他人の現実なんて想像すら、認識すらしなかっただろうが、すでに彼の五感を通してウンソクは経験している。
　ある日、突然成す術もなく、大切な人が目の前から消えてしまうかもしれない、という明示的な恐怖と永遠に戦うことを意味する。それに、はたして人は耐えられるものだろうか。
　ベッドからだらりと力なく垂れ下がるショウタロウの青白い腕、それから銃の引き金を引き震える手がフラッシュバックする。
　ウンソクは無意識に手を伸ばし、シーツに投げ出されたショウタロウの手に触れた。記憶よりも血の通った温度に、止めていた息をそっと解く。彼は一瞬、触れられた手を見とめて、それから吐き出すように言葉を紡いだ。
 「死にたくない、ほんとは。死ぬのは怖いよ。でも、それ以上に…死なせたくないんだ」
　ショウタロウの声が途切れる。
 「俺はね、命を守れないのが怖いんじゃない。自分が怪物になって、誰かを死なせてしまうのが、何より恐ろしいの」
　自己犠牲の塊のように行動する彼の恐怖の源。誰かを失う恐怖以上に彼が恐れていたのは、自身の加害性だ。彼は、理性を失う恐ろしい怪物になることを恐れて、正義感と使命感とその命すら燃やし、ひとり孤独の中に沈むことが最善だと信じた。彼は他人を救うことで、自らを救っていたとも言えるのかもしれない。
　誰にも見せない根を張った彼の芯の部分に、ウンソクはやっと触れることができた気がした。
 「だから、君に責任を負わせたくなかった……ごめん、こんなことになって…」
　ショウタロウが薄く瞼を開く。透明な瞳が覗き、こちらに視線を移す。
　彼の言葉に、胸が締め付けられる。初めて彼の心をはっきりと見つけることができたのに、なぜこんなに胸が苦しくなるのだろう。ウンソクは手を強く握り、声を絞り出す。
 「……どうせ、さっきのガイディングのせいで、もう筒抜けでしょう」
 「……」
 「わかってますよね、俺がどんな気持ちであなたに触れてるか」
　彼の感情が流れ込むと同時に、自分の感情も彼にシンクロしていたはずだった。それでも、感情のままショウタロウに何かを望むような立場ではないことくらい弁えている。この一言を伝えることしか、いまはできなかった。
　ショウタロウは一瞬、何か言いかけて唇を結んだ。その目が、何かを遮るように伏せられる。
　それから、握った手が、彼によってゆるりと解かれた。
 「ウンソクくん、本当にありがとう……でも、今日は…ひとりにしてほしい」
　穏やかな声は変わらないのに、そこに微かな緊張が滲んでいた。彼がゆっくりと自らの手の甲を目元に当て、視界を閉ざす。その仕草には、逃げたいような、向き合いたいような葛藤が見える。こんな彼の姿を見るのは、初めてだった。
　部屋の外で、足音が響く。ガイディングが終わったことに待機していた人々が気がついたのだろう。おそらく他の研究員やガイドなどが入室する準備をしている。静かにウンソクは立ち上がった。事実上、彼に拒否されたのと同じだったからだ。
　確かに彼の中に触れたのに、また遠ざかる。ウンソクの手に焼けついたこの感情は、もう手放すことはできない。
　一度覚えてしまった体温に、冷えた指先が触れられないこの距離がもどかしかった。


　===PAGE===

　7

　その通達は、あまりに乾いた響きで落とされた。  
　始まりが唐突なら、終わりもまた唐突に訪れるのだろう。そう頭で理解しても、胸の奥に迫るざわめきを抑えきれない。
　ブリーフィングルームの蛍光灯が、冷たく白い光を投げかける。無機質な長机の向こうで、チーム長が低い声で告げる。ウンソクは背筋を伸ばし、隣に立つショウタロウの気配を感じながら、視線を正面に固定した。
 「オオサキ ショウタロウ少尉、ソン・ウンソク中士官。日韓共同の特別任務の期間は１週間後に終了とする取り決めが行われた。これにより、両名の臨時ペアは本日をもって解消とする」
　チーム長の言葉が、部屋の空気に無機質に響く。ウンソクの喉が締まる。
　任務終了。初めの頃は待ち侘びていたはずだった、この瞬間を。しかし、訪れてみれば、胸に空虚な穴が開くような気がする。隣に立つショウタロウの表情は見えない。いや、見るのが少し怖い。いつもの軽やかな笑顔がそこにあるなら、それすら耐えられない気がした。
 「少尉はすぐに、日本への帰国準備を進めるように。中士官はサポートチームに戻り、通常業務を再開しなさい」
 「承知しました」
　ショウタロウの声は、いつもどおり淀みがない。彼はチーム長に敬礼し、扉に引き返す。ウンソクも敬礼し、後に続いた。ブリーフィングルームを出ると、彼が軽い足取りで振り返る。
 「いやぁ、ついにウンソクくんとのペアも解消だ」
　ぽん、と肩を叩く彼の手を拒否せず、ウンソクは言葉を飲み込む。はい、とだけ答え、視線を落とした。サポーターが巻かれた左足の痛みはもうないはずだが、軋むような感覚がする。
　任務は完了した。ゾーンアウトしかけたショウタロウも無事に、自分の国へ帰る。それでいいはずなのに。
　あのとき、ウンソクがガイディングルームを去ったあと、別の治療を受けたショウタロウは無事に退院したと聞いたが、そのあと任務への出動が控えられたため、ウンソクのケア対応も発生することがなかった。
　それゆえ、彼がウンソクのもとを訪れることも、こちらから訪ねることもしなかった。しかし、こうして今日、久しぶりに見たその顔は、まるで何事もなかったかのように以前のまま。それが少し安堵を呼び起こすとともに、切なさの呼水となる。
 「おつかれさま、ソン・ウンソク中士官」
　彼の言葉に顔を上げる。彼の視線は、ウンソクを優しく撫でる。想像していたよりも、穏やかで凪いだ湖のような笑みだった。
 「ここに…ウンソクくんが居てくれて、ほんとに助かったよ。ありがとう」
　彼が手を差し出す。視線を落として、握手を求める右手をじっと見つめる。いつもガイディングしていた彼の手。それがいまは別れの挨拶に変わる。
　ゆっくりとした動作でウンソクも手を上げた。それから柔らかな彼の手を握る。指先に、チリ、と微かな痺れが走った。冷えた金属に触れたときのような、痛みとも熱ともつかない感覚。初めて彼に触れた日の、あの得体の知れない疼きが甦る。
　熱さを感じないまま損傷し、気がついたときにはもう遅い。焼き付いて離れない低温火傷。
　これは予感だったのだ。彼を愛する痛みの。
　目線を上げると、彼はじっとこちらを見ていた。その瞳の奥、微かに揺れる光、帯びた色、わずかな熱。まるで、彼もまた何かを抑えているかのような感情の波が視線と掌を通して、伝わってきてしまう。
　何かが溢れ出しそうになる瞬間、ふっと手が離れる。
 「それじゃあ、気をつけて」
　彼は、切なく目を細めて、にこりと綺麗に微笑んだ。ウンソクの心臓は不規則に跳ねる。
 「これからは、もうこんな危険な任務には駆り出されないと思うけど」
 「……ええ、そうですね」
　一言、そう返してウンソクは視線を逸らす。
　危険な任務なんて就かない、彼のいない平和な日常を思い出そうとするが、頭がしきりに霞むせいで難しい。彼がいなかった過去の二十数年間が、ウンソクの普通だったはずなのに。
　タワーの廊下は冷たく、足音だけが空虚に響く。ひらひらといつもどおりに振られる右手。踵を返して去っていくショウタロウの背中が、いつもより遠く感じる。
　何か言わなければと思った。名前を呼べば、せめて一度くらいは引き止められたかもしれない。
　けれど声は喉の奥で絡まり、息を飲み込むしかできなかった。結局、何も言えないまま、終わる。詰まった鉛は喉から落ちて、肺を埋める。
　臨時ペアの解消も彼の帰国も、最初から決まっていたことだ。廊下の先に消えていくその背中を追いかけることもできず、ウンソクはただ立ち尽くす。胸のざわめきは、抑えきれずに疼き続ける。伸ばしかけた手は、空を切ったまま下ろされた。  
　白い廊下の奥で、彼の背中が消える。ただその音だけが、心の中で何度も反響していた。
　彼は、この国を去る。




　===PAGE===





　それなのに、どうしてこんなところまで来てしまったというのだろうか。
　タワー居住区の廊下は、夜の静寂に暗く沈んでいた。帰国前夜、ウンソクはショウタロウの私室のドアの前で立ち尽くす。掌が汗で湿り、心臓がどくどくと耳元で鳴っていた。
　臨時ペアを解消された自分には、もう彼を訪ねる理由はない。彼を求める権利など、ない。
　しかし、足はここに導かれていた。一度たりとも自分から訪れたことはないが、彼から教わっていたその宿舎の部屋番号。らしくもない緊張を抑えて、ドアをノックする手は微かに震える。
　この衝動に抗う術を、自分はもう知らなかった。
 「…ウンソクくん？」
　ドアが開き、ショウタロウが顔を覗かせる。彼の五感なら近づく足跡は聞こえていたはずだが、予想外な人間の訪問だったのだろう、彼はかなり驚いたように目を丸くしていた。
　部屋着のパーカーと緩いズボン、乱れた髪。いつも任務で見るのとは異なる、無防備な姿に、不思議な感情が芽生える。
 「こんな時間に、どうしたの？」
 「……」
　言うべき言葉が見つからなかった。答えを探すようにふらふらと彷徨っていたウンソクの視線が、ショウタロウの黒い瞳に吸い込まれる。神妙な顔をして黙るこちらを見て、何かを悟ったのか、彼はふっと表情を和らげ、いつもの軽やかな笑みを浮かべた。
 「……とりあえず、突っ立ってるのもあれだし、まあ、入ってよ」
　彼がドアを広げ、ウンソクを招き入れる。彼が開けたドアの隙間に、ウンソクは恐る恐る身体を滑り込ませた。
　S級クラスとしてタワーから用意されている彼の部屋の中は、ウンソクの自室よりもはるかに広かった。招待客としては相応の待遇か。
　帰国準備のため、いくらか部屋の中は片付けられているようだが、まだ散らかった荷物が比較的大きなスーツケースの中からあぶれている。普段から荷物が多い彼は、持ってきたものもここで増えたものも多いらしく、すでに数個のパッキングを終えたスーツケースが部屋の端に並んでいる状態だった。その光景に、本当に彼がここからいなくなるのだと実感する。
 「ちょっと汚いけど…まだ荷物片付け終わんなくてさ〜明日は、寝不足かも」
　ウンソクの目線の先を見たショウタロウはそう呟いて苦笑しながら、備え付けのベッドの端に腰掛ける。そんな彼をウンソクは部屋の真ん中で呆然と見つめた。この状況を皮肉るような言葉すら、出てこない。言いたいことは山ほどあるのに、どれも喉に詰まる。
 「何か…話があるのかな、って思ったんだけど」
　立ち竦むウンソクのようすを伺うように、彼は口を開いた。わずかに首を傾げ、こちらを見上げる。
 「…明日、帰るんですよね」
　やっと出た言葉は、業務確認のようなものだった。自分の声は低く、硬い音を響かせる。
 「うん、そうだね…帰国命令が出てるし」
 「そうですか」
　沈黙が落ちる。波紋ひとつない静かな水面が広がるような空間。自分たち低級ガイドが住む区域から、少し棟の離れたこの部屋は、高等級のセンチネルに配慮されて普通の人間の耳では物音すらあまり聞こえない。それがいまは妙に不便に思えた。
 「………え、それだけ？」
　ただ相槌のような返事だけを返して止まるロボットのようなウンソクに、ショウタロウは拍子抜けたような口調で話す。不思議そうに瞬きを繰り返す彼の顔をまともに見返すことができず、ウンソクは俯く。
 「どうすれば、いいのか…自分がどうしたいのか…よくわかりません」
　ぼそりと呟いた。情けないくらいの素直な状況を。
　しかし、一言だけでも口にしてしまえば、心の中に澱んでいた感情が堰を切ったように出てきてしまう。
 「責任を負わせたくないと…あなたは言いましたよね。俺も他人に踏み込むような真似をしたいだなんて、1ミリも思いませんでした、前までは。でも、あなたと出会って…俺は、あなたに触れていたいと、思いました」
　ショウタロウは小さく息を飲む。
 「身を削って見境なく誰かを助けてしまうあなたのことを助けるのは、俺であればいいと…」
　触れるのを許されるのが自分だけであればいい。そんな独占欲を孕んだ願いを抱いた。本心がまろび出れば、続く言葉は止まらない。反対に、彼がこんどはこちらの話を黙って聴いている番のようだった。
 「ボンドなんて結ばなくてもいいです」
　ウンソクは足を踏み出す。ベッドの上に座る彼に近づき、ゆっくりとその目の前で跪く。
 「ただ…俺は、あなたに拒絶されたくない」
　その手に触れたい。この感情を否定しないで。
　やっと彼の目を見上げた。少し伸びた前髪の隙間から覗くその瞳は潤み、微かに揺れていた。
　普段、理論的なはずの自分から発せられると思えないような、支離滅裂で感情的なままの言葉が宙を舞っている。それでも、この熱に宿る何かが、彼に伝わればいいと思った。
　沈黙が部屋を満たす。口を噤んでいたショウタロウが密やかな話をするように小さく呟く。
 「………俺、明日には日本帰るんだよ。もうここには来ないかもしれない」
 「わかってます」
　始めてもいなかったのに、終わった関係。ショウタロウの顔が一瞬固まり、そして崩れる。
　ウンソクはそっとショウタロウの手を取る。その手はひやりとして少し冷たかった。彼は、こちらの手を振り払うようなことはしない。だから、ウンソクは静かにその手の甲に口づける。
 「…っ、」
 「だから、最後に…あなたの、奥まで触れてもいいですか」
　ガイドとセンチネルとしてではなく、ただお互いとして、その心の深いところまで。
　ショウタロウがウンソクを見つめる。黒い瞳に映る自分自身の姿が、まるで彼の心に沈んでいくようだ。こくん、と彼がひとつ喉を鳴らす。切なげに眉を顰めたあと、彼はゆっくり瞬きと一緒に小さく頷いた。
　握った手を離さぬまま、ウンソクは衝動に駆られるように伸び上がり、下から彼の唇にそっと唇を重ねる。その柔らかさに触れた瞬間、潜めていた熱が一気に溢れ出す。彼は抵抗せず、ただウンソクを受け入れた。
　角度を変えて、唇を合わせる。彼の手と、こんどはしっかり指を絡める。冷たい指先が、次第に温もりを帯びていく。ウンソクは唇を離し、額を合わせた。
 「……っ、は、……」
　離れる瞬間、ショウタロウの吐息がウンソクの頬をそっと撫でた。ウンソクは額を合わせたまま、彼の目を見つめる。そこには、いつもの軽やかな笑顔とは異なる、深い感情の波が揺れていた。
　言葉にできない想いが、胸の奥でじりじりと焦げるように疼く。立場も地位もルールも、いまはこの部屋には存在しない。ただ、純粋な欲と感情だけが、ウンソクを突き動かす。
 「…バカだな、ソン・ウンソク」
　囁くような彼の声は低く、震えていた。突き放すような言葉に反して、彼の手はそっとウンソクの背中に回り、強く抱き寄せる。ベッドの上に倒れ込み、互いの体温を確かめるようにまた唇を重ねる。
 「ん、…む…っ、んぅ……っ」
　どこをどうされているのか追えるくらいの緩さで自分の舌を彼の舌に絡める。解いて、また絡めて、隅々まで食べ尽くすようにゆっくりとその唇を味わう。この夜は短いのに、永遠になり得ると勘違いしたかった。
 「ふ、ぅ……んんっ……」
　敏感な上顎をつぅと舌先で舐め上げると、ショウタロウの細い顎がくいと上がる。足の間に膝をついて覆い被さるウンソクの太腿に、半ば乗り上げるようにして大きく足を広げた彼の腰も控えめに跳ねた。背中を掴む彼の両手が滑り落ちそうに震える。五感が鋭い彼には、自分のキスはどのように感じられているのだろうか。それがいま、少しだけ気になった。
　ウンソクは、敏感に反応する彼を薄目で見つめながら、口づけを深める。フォーカスが合わず、ぼやける視界の中で見える、震える睫毛の長さ、擦れ合う小さな鼻先。どんな彼でも、この目で覚えておきたかった。
 「ん、んん…は、っウンソク…く…」
 「は、ぁ…ヒョン、…っ、」
　こんどは、彼のほうが根本から引きずり込むようにして吸い上げたウンソクの舌を甘噛みした。そのまま貪るように唇ごと食まれると、キスの主導権が綱引きのように揺れ動き、捕食者と被捕食者がくるくると入れ替わる。
　絡めて舐め合い、唾液を交換する、どれも息継ぎを忘れてしまうくらいに気持ちいい。それは性感的なものだけではなくて、彼と唇を合わせるこの行為自体が、ただひたすら胸に迫って心地よい。
　他人とキスをする行為、ガイディングでも個人的にも好ましいと思うことすらなかったのに、こんなにも満たされて同時に耐え難い渇望を生むものだとは知らなかった。何度重ねても足りなくて、もっと、もっと、と絶えず求める。その唾液で渇きを潤したい。
 「ん、ぅ……ぅぅ……っ」
　大きく口を開けさせて、じゅっと吸い付いた唇で彼の舌を扱くようにすると、睫毛がぷるぷると震えるのがぼんやりと見える。興奮か羞恥か酸欠か、みるみる赤く染まっていく彼のまろい頬と小さな頭を両手で大事に抱え込む。すると、縋るように彼の指先が自分の喉元に上がった。強く抑えるように首筋と輪郭に触れられ、ぞくりと生存本能か劣情かわからないものが背筋に走る。
 「んん、く…っ、ん…ッ」
　ふたりの唾液が混ざり、自然の摂理で上から下へと流れる。覆い被さられている位置の彼が、こくん、と喉を動かした。飲みきれない唾液を唇の端に垂らすのを見て、その透明な雫を無意識に追う。焦らすように下から舐め上げて吸い付いて、お互いの口元が汚れるのも厭わずに、足りない酸素に溺れながらキスを続けた。これが最後かもしれない、そんな予感を胸に抱いて。
　ああ、こんなふうにお互いを求め合って薄い皮膚と濡れた粘膜を擦れ合わせる行為は、もうまるっきりセックスみたいなものだろう。
　互いの体温がすっかり溶けて混じり合い、輪郭さえ曖昧になった頃、やっと顔を離した。目尻に涙を溜めて頬を上気させたショウタロウと向き合う。潤んだ黒曜が揺れる。自分も同じような顔をしているはずだ。きっと合わせ鏡のように。

　それからも、静かに事は進んだ。つながったあと、爪を立てられた背中が、じわりと現実の痛みを教えてくれる。
 「…っ、は、あ…ッ、」
　ふたりの動きが重なり合う。控えめなショウタロウの喘ぎが、ウンソクの心をさらに焦がす。
 「…ウンソク、くん…っ、ん、ぁ…」
　彼の甘い声が、まるで愛の告白のように響いた。
　ウンソクは彼の首筋に唇を這わせ、鎖骨、胸の中心、臍の近くの古傷を指で辿る。ひとつひとつ、その痕と彼の輪郭を確かめるように触れれば、ショウタロウの身体が切なげにびくんと震え、熱い吐息が鼓膜に届く。
　過去の地獄を背負った彼の肌に触れるたび、ウンソクには慈しみ愛おしむ衝動を胸に覚える。初めての感情だった。自分の知らない彼の過去が手に入らないことに哀しみを覚える。そんな感傷的なことを他人に思う日が来るなんて思わなかった。
　ウンソクは彼の腰を掴み、奥深くまで貫く。鼓動がシンクロし、まるで一つの生き物になったかのような錯覚を覚える。ショウタロウの指がウンソクの背中を力いっぱいに抱く。
 「はあ…ッ、ウンソク…くん…」
 「…っ、ヒョン……」
　ウンソクは言葉を飲み込む。ショウタロウに名前を呼ばれるたび、ウンソクの喉に言葉が詰まる。きっと口に出してしまえば、彼を縛るかもしれない。彼の重荷になるかもしれない。ふたりを取り巻く全てが言葉を封じ込める。それなのに、彼の熱い肌に触れるたび、胸が焦がされ、伝えてしまいたくなる。ドクドクと足早に脈打つ鼓動。ホルモンの分泌で、苦しくて満たされて、心臓に負荷がかかるこの現象を、愛以外に、なんと定義すればいいのだろう。
　ショウタロウの瞳に映る小さな自分を見つめれば、この感情を確信できた。そして反射で彼が自分に対して抱く感情も。同じ熱量の想いが、その瞳の奥には満たされているのに、ウンソクから指摘することはできない。言ってしまえば、本当に失ってしまいそうで、どうしようもない不安と影がチラつく。
　だから、かけられる言葉がない代わりに、すべて行動で示すしかなかった。ウンソクは、堪えるようシーツを掻きむしる彼の手に上から覆い被さり、両手を絡め取る。
 「…っ、ぁ、は…あ……んん…ッ、」
　ショウタロウの喉から漏れる甘い吐息を耳に入れると、大きく膨らむ自身の感情に急き立てられるように激しく腰を揺らした。敏感な場所を擦り上げるたびに、彼の内壁がきゅうと締まり、言いようのない快楽の電流が全身を駆け巡る。それがまたウンソクの背筋を煽る。
 「…っ、ヒョン」
　耳元で囁く声は、格好悪く掠れた。
　ぐっと深くまで腰を押し付けた瞬間、彼の身体がびくんと大きく跳ねる。その衝撃で、表面張力で零れる一歩手前まで水膜を張っていた瞳から、涙が一筋、頰を伝っていった。それが痛みによるものか快感によるものか、生理的なものか感情的なものか、どのような涙だったのかはわからない。
 「…ウンソク、…んっ、…深、い…」
 「……最後まで、俺のこと…受け入れてください」
　彼の喘ぎは切なく響き、こちらの理性を揺さぶるのに十分だった。
　そう請うて返事も聞かずに、ウンソクは両手でよれたシーツに彼を繋ぎ止めたまま、根元まで一気に突き入れた。自分の硬い骨と彼の柔らかい肉がぶつかる。
 「あ、ッ…〜〜――！」
　奥を叩くような動きに、ショウタロウの背が衝撃でしなった。肌の当たる音とぐちゅぐちゅと湿った結合部の音が組み合わさり、ふたりの汗が表皮で混じり合っていく。激しくなる腰の動きを止めたいのか促したいのか、天井に向かって揺れていたショウタロウの細い脚がウンソクの腰に巻き付く。それから彼の指もウンソクの手を強く握り、どちらも離れないように深く絡められる。
 「ぁ、…っ、は、げし…ッ、ウンソク、」
　自分に必死に縋りつく姿が愛おしくて、喉を反らしてまで喘ぐ姿は興奮を煽って、頭に登る血で視界が赤く染まる気がする。
 「ヒョン…、っ…」
　いかないで。喉まで出かかる言葉。この時間を終わらせたくない。永遠に交わっていられればいいのに、だなんてロマンチックで独占欲に塗れた願いがふと浮かんで、心の中で密かに自嘲した。終わりが近づいているのは、とっくにわかっている。いまはすべてを忘れて、迫り上がってくる重たい濁流に身を任せてしまうことしかできない。
　ウンソクは唾を飲み込み、代わりに彼の鎖骨に唇を這わせる。じゅう、と痕がつくようにきつく吸い、そのまま噛み付いた。ショウタロウの身体がびくびくと痙攣する。
 「…や、っ、んぅ……ぁあ…ッ、イ、く…！」
　彼の高い声が部屋に響き、ウンソクの動きを加速させる。何度も腰を打ちつけ、奥を抉るように突き上げると、ショウタロウの粘膜が熱く収縮し、ウンソクを引き留めるように締め付ける。下半身から脳天まで背筋を駆け上る快感に頭が痺れる。
 「…っ、ヒョン、俺も……」
　ウンソクの声が掠れ、ショウタロウの瞳が揺れた。蝶のように震える瞬きの上下まではっきり見える。瞳孔の奥にある感情の火を手繰り寄せるように、視線が絡まる。
 「…ウンソク、…ん、…ん…ぅッ…！」
　無意識に唇が合わさっていた。お互いの口を塞いで、同じ酸素濃度に閉じ込められて、湿った吐息を飲み込むと、徐々に息苦しくなってくる。それでも離れようとはせず、ますます唇を隙間なく密着させた。がっちりとウンソクの腰に回ったショウタロウの脚に力が入る。
 「んん、ぅ…ッ〜〜ーっ、ッ！」
　びくびくと震えながら頂点に達したショウタロウを追って、耐えきれなくなったウンソクにも限界が訪れる。握り合った手指までも固く結びつき、ふたりはようやくいっしょに果てた。眼前を真っ白に染めるような快楽が全身を満たす。
　触れないところがないくらいに重なり合い、彼の身も心もすべてを預けられたかのような優越は、蜜とも毒ともいえる味わいがする。最後まで絞り出すように腰を押し付け、どくどくと熱い奔流を注ぎ込む。その欲望の証は、くったりしたまま小刻みに痙攣するショウタロウの胎内を深くまで濡らした。
　彼の中に何かを残したかったといえば、許されるだろうか。最後に美しい思い出を作りたい、なんて言葉はただの建前だ。傷つけることなど本当は望んではいないけれど、せめてあなたの忘れられない火傷痕になりたい。色を変え沈着して爛れた醜さすらも、きっと美しく見えるだろうから。これを愛と呼ぶには、あまりに身勝手に思えた。
　抱き合ったまま、汗と吐息が混ざり、部屋の空気が熱く湿る。柔らかな石になってしまったかのように、ただそこに存在して、重ねた肌とふたりだけの呼吸を感じていた。
　密事が終わると、静寂が部屋を包む。ウンソクはベッドの上で、繭の中に閉じこもるようにシーツに包まるショウタロウを見つめる。それからふらりと彷徨わせた視線、視界の端に並ぶキャリーケース、片付けられたクローゼット。それらが静かに現実を突きつける。この逢瀬のせいで荷支度が終わらずとも、明日にはショウタロウは日本に帰るだろう。このタワーにはきっともう戻らない。
　ウンソクはショウタロウの隣に横たわり、彼の汗ばんだ額に触れた。彼がゆっくりと瞼を開き、ウンソクを見つめる。
 「…ヒョン」
 「言わないで」
　彼の声は酷く喘いだせいか、掠れていた。ショウタロウはウンソクの唇を乱暴に手で覆い、言葉を止める。
　僅かに眉を寄せると、彼は目を細めて小さく笑い、唇から離した手でウンソクの手を辿り、きゅっと躊躇いがちに握る。そんないじらしいことをされたら、彼の瞳を見つめ、こちらはただ頷くことしかできない。
　ショウタロウの瞳がゆらめき、微かに潤む。
 「…ねえ、もし次に会えたら、そのときもまた俺とペア組んでくれる？」
　その目に宿る感情は、言葉を超えてウンソクに届くような気がした。エンパスがなくても、もうわかる。
 「俺に…選択権はありませんよ」
 「いや、それはウンソクくんに預けておくから」
　自分で選べ、と彼は選択肢を簡単に渡す。やはり無防備な人だ。こんな男に大事な自分の選択肢を預けるだなんて。
　答えの代わりに、丸い額にそっとキスを落とす。ショウタロウが瞼を閉じ、微かに微笑んだ。
　二度と忘れないだろう、胸に染みて離れない火傷のようなこの感情を。ショウタロウの温もりが、汗ばんだ肌が、掠れた声が、甘く切なく身を焦がすような熱が、全て記憶に焼き付いて、この一生涯で、決して消えることはない。
　この瞬間を永遠に留めようとするように握った手は、ゆっくりと離れていく。緊張が解かれたからか、一気に泥のような睡魔に襲われ、彼に続いてウンソクも闇に引き摺り込まれるように眠りについた。




　===PAGE===





　まるで昨夜のことは夢だったのかと錯覚しそうになったのは、ベッドの上から彼の姿が消えていたからだ。ぼんやりと見上げた天井は見慣れないもので、ウンソクはすぐにハッと意識を覚醒させる。薄暗い部屋には、朝の弱い光が差していて、隣に伸ばした手がシーツの窪みだけに触れる。彼の影と熱の残滓だけがそこには残っていた。
　ベッドの上で起き上がり、ゆっくりと周りを見渡すと、いくつかのキャリーケースがぽつんと残っている。それらは、後から空輸する気だろう。夜の月が隠してくれていた彼を、朝の太陽に攫われた。彼だけがこの部屋から跡形もなく奪われてしまったようだった。
　乱れた服装もそのままに、ウンソクはあの喫煙所に向かう。案の定、誰の姿も見えないその場所は、朝の冷えた空気に包まれている。灰色のコンクリートの床、ガラス張りの壁越しに反射するソウルの街並みが、どこか現実から切り離されたように遠く見えた。そこを見渡して、ウンソクは小さく息を吐く。
　ほんの少しの希望に縋ったが、現実は甘くはない。今日の陽が登る空を見ながら、ここで彼と並んだ過去の記憶をゆっくりと手繰り寄せる。初めてまともに会話をした朝。彼はまだいくらか他人行儀に笑っていた気がする。あのときのふたりは、しっかりと引かれた線のそちら側と向こう側に分かれて立っていた。
　もし、少しでも歩み寄っていれば違っただろうか。端と端で座っていたその距離を少しでも縮めていれば……そんなことは意味のない仮定で、もしそうであったとしても、きっと結果は変わらなかっただろう。
　ふと、ベンチの上に置かれた、吸いかけの煙草の箱が目に入る。ショウタロウが吸っていた銘柄。平和を意味するその文字は、確かに彼に似合っていたかもしれない。
　おもむろに箱から一本取り出し……それからライターなんて持っていないことに気がついた。こんなときまで格好つかないようだ。口元には自らを嘲るような笑みが薄らと浮かぶ。
　好きでも嫌いでもなかった煙草。静かだったから、たまに訪れていただけの喫煙所。そこは、仄かにあの人の香りがする。昨夜の熱が、まだ肌に残っている気がしたのに。冷たい空気が肌を刺し、胸の奥を冷ます。ウンソクは手にした箱を握りしめ、ポケットに大事に仕舞い込んだ。
　好きだと、ただ一言、伝えたかった。
　柄ではないけれど、切実に。彼がいなくなったいま、それはどこにも届かない。ただ自身の呼吸だけが虚しく、空の喫煙所に響いた。ふと、腕に付けた端末が振動する。毎日同じ時刻に設定している起床用のアラームだった。また1日が始まる、日常が再び動き出すのだ。彼のいない、以前と同じ自分の日常が。
　ウンソクは一歩を踏み出し、ゆっくりとそこから立ち去る。ポケットの中に忍ばせたその煙草の箱の輪郭だけを指先で確かめた。



　===PAGE===

　8

　1 year later……




　タワーのガイディングルームは、今日も冷えた蛍光灯の光に晒されていた。壁は白すぎて目に刺さり、金属製のベッドは座るだけで背筋が強張る。制御パネルの電子音が、やけに乾いた呼吸のように室内を満たしている。
　ウンソクは、若いセンチネルの前に立ち、淡々と制御エネルギーを注ぎ込む。センチネルの手の甲に触れる指先は、ただ機械的にエネルギーを流すだけだ。目の前の若いセンチネルは、緊張した面持ちで目を閉じ、ウンソクのケアを受け入れている。
　彼と同じ、金髪。さらりと落ちた毛先が瞼にかかる。その瞬間、胸の奥で小さな棘が動いた気がした。人工的に染められた金色は、乾いて跳ね、蛍光灯を無機質に反射する。あの人の髪はもっと柔らかく、指先が沈むほどの滑らかさだった――そこまで思い出して、喉の奥が焼けるように熱くなる。ここまでくると、病だと笑われても仕方がない。
　目の前のセンチネルが眉を顰めて小さく咳払いし、ウンソクはやっと現実に引き戻される。
 「…失礼しました。続けます」
　硬い声で呟き、ウンソクは再びエネルギーを流し込む。センチネルの五感が安定していくのを確認しながら、内心では別の感覚がざわめく。
　季節がひと巡りしても、ウンソクの中から彼は消えてくれなかった。
　ショウタロウが日本に帰国してから1年。ウンソクの日常は無味乾燥な繰り返しに戻っていた。ケアサポートチームでの業務は、かつての特別任務の緊張感や熱はなく、ただ時間を埋めるための作業に成り下がっている。たまに、相手が誰でも、ガイドが誰であってもいいようなガイディングのヘルプとして、同等級のセンチネルのケアなどをたまに行うこともあったが、そんな行為すら単調で色のない世界には変わりない。職務は滞りなくこなす。報告書の誤字もなく、査定も安定。危険な現場への出動も無駄な残業もしない。
　それでも、廊下の曲がり角で、すらりとした人影を、金髪の煌めきを、一瞬探してしまう。聞こえるはずのない声を、無意識に拾おうとしている。火傷の痕は見えないのに、皮膚の下がじりじりと疼く。記憶の糸を手繰り寄せて、勝手に頭が、身体が、そこかしこに散らばる彼の欠片を探してしまう。恋患いだなんて馬鹿らしい定義では治らない症状である。
　狂った、ソン・ウンソク。
　ようやくケアの仕事を終えて、ガイディングルームから出る。ポケットの中で、指先が硬い紙の感触に触れた。
　ショウタロウが置いていった煙草の箱。あの日、喫煙所で握り潰すように手に持ったまま、1年間ずっと捨てられずにいる。試しに何本か吸ってみたが、虚しさが肺を満たすだけなので、次第にやめた。中身を一本だけ残したまま。
　執務室に戻ると、ウンソクは椅子に腰を下ろし、机の上の書類を無意味に整える。窓越しに広がるソウルの空は灰色で、自分の空虚な心を映しているようだ。仕事に没頭しても、報告書を完璧に仕上げても、不在の穴が塞がらない。かつての自分なら、ただ面倒ではない業務を行い、休日は長く寝てゲームをして平穏な日常を過ごす、それで十分だったはずだ。  
　だが、いまは違う。あの熱を知ってしまったから。あの笑顔を、手放してしまったから。ガラン、と胸の奥で金属のような音がする。身体の形は変わらないはずなのに、内側はすっかり別物になっていた。日常のどこを見渡しても、彼のいない空洞ばかりが際立つ。こんなにも深く染みついていたのかと、思わず乾いた笑いが零れた。
　淡々と、点検報告のログを入力していく。タワーの窓の外では四季が変わり、桜も雪もとうに過ぎた。しかし、ウンソクは、あの夜から時が止まったままだ。
　集中力が切れて、ウンソクはコーヒーを淹れに席を立つ。休憩室でコーヒーメーカーから、安いコーヒーをドリップして、黒い雫が落ちていくのを無心で見つめていると、向こうの同僚の声が、ふと部屋の静けさを破る。午後の日が高い時間を超え、少し慌ただしさの落ち着いた休憩室は、いつもより少しだけざわめいていた。会議を終えたばかりの同僚ガイドや事務スタッフがコーヒーを手にまばらに集まり、噂話に花を咲かせ、雑談の声が低く響いている。
 「新しいプロジェクトの噂、聞いた？」
 「え、なにそれ」
　しかし、その会話の中で聞こえてきた単語に、びくりとウンソクは肩を竦め、視線を上げた。彼らの言葉に耳を傾ける。
 「韓日特別連携チームってやつ」
　その単語だけが、ぽちゃん、と水面に落ちる石のように鮮明に耳に届いた。ざわめきの中から浮かび上がった音が、胸の奥を直撃する。手にした紙コップがわずかに揺れ、反射した光が指先をかすめた。
 「なんか、前回の交流計画が成功だったからって、もっと本格的に国際協調路線で、アジア各国の精鋭の選抜チームを作るらしいよ」
 「へえ」
　ウンソクが固まっていると、近くにいた同僚がふとこちらを見る。
 「あれ、ソン・ウンソクさんって前回の特別任務に参加してましたよね？　何か話聞いてないんですか」
　心の奥が冷水を浴びせられたようにひやりとする。
 「……いえ、特には」
　短く返して、ふらふらとその場から離れた。
　――来るはずがない。そうやってすぐに結論を下す冷たい理性が、胸の奥の熱を強引に押し殺した。日本での重要戦力であるS級センチネルが、プロジェクトのために他国へ何度も派遣される可能性は低い。
　あれから1年。あの日、ショウタロウは部屋にもウンソクのもとにも戻らず、別れの挨拶もなしに帰国した。薄情な人だ。あれから彼からの連絡は一度もなく、ウンソクはまた彼を追いかける術を持たなかった。あの別離は、最初から決まっていたこと。期待は失望を産むだけなのに。
　これ以上、感情を揺れ動かされたくない。ウンソクはあり得ないと、ただ自分に言い聞かせて、一口、コーヒーを飲み込む。味がいつもよりも少し薄い気がした。
　それから、執務室に戻り、再び書類に視線を落として作業に戻ろうとしたが、どうにも文字がぼやけて頭に入らない。無意識に、ポケットの中で指先が煙草の箱の角をなぞる。これは彼がいなくなってからの癖だった。指先に伝わる硬い感触が、少し心を落ち着かせる。胸の奥で、じりじりと疼き続けるそれを押し込んで。
　もしこの感情を伝えられていたら、こんなにも引きずることはなかったのではないか。
　あの夜、ショウタロウの部屋で、言葉にできなかった。いまさら口にしても、届く相手はいない。それなのに、なぜこんなにも心が疼くのだろう。
　隣の同僚が、顔色が悪いと声をかけてくる。それに大丈夫だと首を振り、ウンソクは深く息を吐いて立ち上がった。
　タワーの無機質な廊下を歩く。いつものように喫煙所に向かう足取りは、どこか重い。そこには誰もいないだろう。夕暮れの光がガラス壁に反射し、視界が一瞬、眩みに包まれる。その残像の中から、ショウタロウの姿を探してしまう。あのとき、彼はどんな顔で笑っていたのだろう。あのときの空はどんな色だっただろうか。
　柔らかく転がるような笑い声、無防備な笑顔を浮かべた彼は、煙草を咥えながら、揶揄うような目を三日月に細めて、こちらを見ていた。細い指先に挟まれた煙草から立ち昇る薄い煙、その重くて少し甘い匂い。記憶の中のショウタロウは、あまりにも鮮やかに蘇り、苦しめる。
　ポケットの中の煙草の箱をまた握りしめた。硬い紙の感触が、指先に冷たく突き刺さる。ショウタロウが置いていったこの小さな遺物は、何度でもあの日々を思い出させる。むしろ、自分から積極的に思い出そうとするのだ、彼との記憶を忘れないように。最近では、こうして無意識に触れる回数が増えていた。時間が過ぎていくたびに、彼の熱の感触が薄らいでしまうのが恐ろしかった。彼に向けた感情は、１年経ったいまも、消えることなく胸の奥で燻り続けているというのに。
　ふと顔を上げると、ガラスに映った影は自分ひとりきり。
　息が詰まるような気がして、ウンソクは喫煙所を後にした。





　===PAGE===





　廊下を歩く足音が、冷たく響く。
　上司からの急な呼び出し。こんなふうに突然通達をされたのは、過去に２回だけだった。ショウタロウと初めて出会ったときと、ショウタロウとのペアを解消されたとき。
　ドクドクと嫌に心臓が走る。気持ちが悪い。落ち着かず、指先でポケットの中に忍ばせた四角い箱に触れる。変わらず、そこに存在する無機物。ざわめく予感を抑えながら、ブリーフィングルームのドアに手をかける。重い金属製のドアが開く瞬間、蛍光灯の白い光が目に飛び込む。無機質な長机、整然と並ぶ椅子。何度も訪れた会議室のはずなのに、なぜか空気が重く感じる。
 「ソン・ウンソク中士官、こちらへ」
　上司の低い声が部屋に響く。タワー長まで同席している。ウンソクは背筋を伸ばし、視線を正面に固定する。だが、次の瞬間、視界が凍りついた。  
　――ショウタロウ。  
　見間違いだと何度も瞬きをするのに、姿は消えない。望みすぎた幻影ではなく、そこに実在している。
　ありえない。
　あのときは煌めくような金髪が、いまは落ち着いた黒髪に染められていた。少し短くなった髪。分けた前髪から覗く、つぶらな黒曜の瞳は変わらず、蛍光灯の下で静かに輝く。少し頬が痩せたかもしれない。しかし、艶やかな唇はゆるやかな弧を描いたその顔は、1年前と何も変わらない。
　整った制服、きちんと締められたネクタイ。彼は会議室の向こう側で、すらりと姿勢よく佇んでいた。
　まるで時間が止まったかのように、ウンソクはそこに立ち竦む。喉がきゅっと締まり、肺に入るはずの空気が重くなる。指先が冷たくなるのに、胸が熱くなる。感覚が一気に蘇り、ぐらりと視界が揺れる気がする。
 「ソン・ウンソク中士官、着席してください」
　上司の声にハッと我に返り、ウンソクは硬い動きで無理やり姿勢を正し、椅子に腰を下ろす。ショウタロウは斜め向かいの席に座り、軽くこちらに視線を投げる。その黒い瞳に宿る強い光が、ウンソクの心を掻き乱す。だが、すぐに彼はいつもの人好きのする笑みを浮かべ、口を開く。
 「ソン・ウンソク中士官、お久しぶりです。元気でしたか？」
　あまりにも軽い響きに、胸の奥で何かが軋んだ。自分にとっては、終わりの見えない時間だったというのに、まるで昨日別れたばかりのような挨拶。
 「……少尉も、お元気そうで何よりです」  
　抑えた声が、自分でも聞き取れないほど冷えていた。
　ショウタロウは小さく笑い、頷く。その仕草に、かつての交わした親しげなやり取りが重なる。だが、いまは違う。会議室の無機質な雰囲気と、チーム長や他のスタッフの視線が、ふたりの間に見えない壁を作る。
　上司が話を始める。
 「韓日国際特別連携チームの正式発足に伴い、オオサキ ショウタロウ少尉がチームリーダーとして韓国に再派遣された。任務は、韓国と日本、そしてアジア各国を行き来し、国際的な脅威に対応するものだ。ソン・ウンソク中士官、貴方はその一員として、このチームのガイド業務の支援と参加を命ずる」
　言葉を聞きながら、ウンソクの視線はショウタロウに引き寄せられる。信じられない。
　しかし、社会人として搭載された無意識の機能で、「承知しました」と、ウンソクは機械的に敬礼を返す。
　ショウタロウも「よろしくお願いします」と軽く礼をしてタワー長に視線を戻す。あくまで事務的なやり取りの中、ウンソクの胸は抑えきれない動揺が渦巻く。彼の態度からは、何も読み取れない。まるで、1年間の空白など存在しなかったかのように。
　しかし、上司たちの話は粛々と進む。ペンを握る指先がじっとりと汗ばみ、メモの文字がかすかに震える。視線を上げれば、彼は変わらぬ声で質問をし、淡々と頷いていた。
　なぜここに？　なぜいまさら？　疑問が頭を駆け巡るが、口に出すことはできない。会議室の冷たい空気が、感情を押し込める。
　ようやく永遠にも感じられた会議が終わり、ブリーフィングルームにいる人々が書類をまとめ始める。ショウタロウはいちばんに立ち上がり、一言、告げる。
 「じゃあ、ソン・ウンソク中士官、またあとで」
　あっさりと告げられたその一言が、胸の奥に深く突き刺さる。  
　呆然と立ち尽くす間に、扉は閉まり、残されたのは押し殺した息と、ポケットに沈む煙草の箱だけだった。無意識にそれを握りしめる。抑えていた感情が溢れ出しそうになった。
　会議室を出ると、廊下に散る足音と雑談がざわめきのように広がった。  だがウンソクの耳には、先ほどの一言しか残っていない。
　――またあとで。紙のように軽い声が、どうしようもなく胸の奥に沈殿している。掌はじっとりと汗ばみ、ポケットの中で煙草の箱の角が食い込む。その硬さにしがみつくようにして、足を速めた。  
　施設の蛍光灯はいつもより白く眩しく、廊下はやけに狭く感じられる。自身の心臓の鼓動と足音が急き立てるように響く。気づけば、足はあの喫煙所に向かっていた。
　勢いよく、ガラス張りのドアを押し開けると、夕暮れの赤い光がコンクリートの床に長く影を落とす。外気に触れた瞬間、肺が痛む。
　ふわり、と先に匂いがきた。中性的で柔らかな甘さの中に、透明感のある水のような、いや金属のような冷たさを感じるような香り、と煙くて重たい微かなバニラ。
　やはり、いた。
　そこに、ショウタロウの背中がある。
　視界の真ん中で、ベンチに腰掛け、煙草をくわえた姿は、1年前と何も変わらなかった。口角を上げた顔が、自然とこちらを振り返る。
 「やっぱり、来ると思った」
　ショウタロウの声が、あの日の続きのように胸を刺した。どこか懐かしさを帯びた音。煙草の先から立ち上る薄い煙が、夕暮れの空に溶ける。ウンソクは一瞬立ち尽くし、ポケットの中で煙草の箱を握りしめる。
　一歩、二歩、足を進め、彼の目の前に歩いていく。ソウルの街のオレンジ色の風景を背にして、ウンソクはショウタロウに向き合った。鼓動が喉の奥まで響いて苦しい。視線だけは逸らさず、口を開く。
 「ヒョン…ここに戻ってきた理由を教えてください」
　あなたが何も言わずにさった理由も、と続けたかったが、それは留まる。ウンソクの声は低く、硬い。いつもなら冷静に言葉を選ぶはずなのに、いまは感情が自分を支配している。
 「ええ…いきなり、それ？」
　ショウタロウはへなりと眉を下げる。断固として、その問いを聞かなければこの場から逃さない、とでも言うようなウンソクの気迫を受けて、彼は困ったように煙草を指先で軽く弾き、視線を夕空に投げる。
　短い沈黙。風の音だけがふたりの間を抜けていく。
 「君に会いたかったから」
　その言葉は、軽やかな口調とは裏腹に、ずしりとウンソクの胸に響く。
　会いたい、その言葉には幾重にも意味が込められている。彼がそんな言葉を選んで、本当に自分の元に帰ってきた、その事実に説明なんてなくとも、すべてが理解できるように思えるのは、彼のことを真に知ったからだろうか。
　ショウタロウの黒い瞳がこちらを捉える。瞳の奥に宿る、炎の揺らぎ。いつもは無防備な笑顔の裏に隠れている、そして口を噤んでしまう彼の素直な感情を初めて覗くことができた気がした。ウンソクの心臓が不規則に跳ね、抑えていた感情が堰を切る。
 「……あなたがいなくなって、どれだけ……」
　声が震える。押し込めてきた苛立ちも寂しさも、全部がいま溢れ出す。
 「どれだけ苦しかったか、わかりますか」
　ウンソクは視線を落とし、ポケットから煙草の箱を取り出す。触れるたびに劣化して崩れかけた箱。ぐしゃりと握りつぶして、言葉を絞り出す。
 「これを握るたびに、あなたを思い出して…こんなものを置いていくから…」
　言葉が途切れ、ウンソクは顔を歪める。
 「空っぽでした。あなたがいなくなって」
　手から、煙草の箱がすり抜けた。コン、と空虚な音が響く。
 「別れの挨拶くらい、できないんですか？　礼儀でしょう」
　言い終えた瞬間、胸の奥で堰が切れた。込み上げるものを抑えきれず、息が乱れる。沈黙がふたりを包み、夕風の音だけが耳に刺さる。
　ショウタロウは煙草を灰皿に置き、静かにこちらを見つめる。夕日の光が彼の瞳に映り込んで反射し、微かに潤んでいるように見えた。こんなにも真剣な表情を見せるのは初めてだった。
 「ごめんね、俺のわがままで」
 「本当に……」
 「でも、できない約束はしないタイプなの、俺」
　彼はそう言って、目を細める。不敵な笑みを口元に湛える。
 「爆弾のときも死ななかったでしょ。いまも…ね」
　ショウタロウはベンチから立ち上がり、ウンソクに一歩近づく。夕日の赤い光が二人の影を重ね合わせ、ガラス壁に映る。
 「君がいない世界は、俺にとっても空っぽだったよ」
　その言葉が落ちた瞬間、硬く閉じていた心が軋み、痛みと同時に安堵が広がる。
　最初は困ったように眉を下げ、次に真剣に瞳を逸らさず見据え、最後にようやく柔らかな笑みに戻る。その変化が、彼が本気で向き合おうとしている証のように見えた。夕日の光が、ふたりの間に暖かな輪郭を描く。
 「でも、こうしたら、それが埋まる気がする」
　ショウタロウはウンソクの手をそっと握る。
　ガイディングとは逆。ウンソクから触れるのでなく、彼からウンソクに触れる指先。
　冷たかったはずの指先が、ほのかに温かくなる気がする。彼の熱が伝わって、混ざる。ウンソクはその指先の感触を追うように、指を絡める。あの夜、彼の部屋で交わした熱い吐息と絡み合った指先がぶわりと戻る。
 「…ヒョン、俺は…」
　言葉が喉に詰まる。ショウタロウは小さく笑い、軽く首を振る。その仕草は、まるで「言わなくていいよ」と語っているようだった。だが、もう抑えられない。胸の奥で燃える想いを、言葉に変えなければ。
 「許されるなら、これからもあなたのそばに居たい」
　その言葉に、ショウタロウの目が大きく開く。夕日の光が、彼の瞳すら赤く染め、まるで炎のように揺らめく。
 「ウンソクくん、俺もだよ」
　ショウタロウの声は、酷く優しい。優しすぎて、少し泣きそうになる。涙は零さなかったが、潤んだ目を見て、ショウタロウは珍しそうに、揶揄うのでなく、心の底から嬉しそうに微笑んだ。
　ここには、ふたりだけ。
　タワーの片隅で、夕日の赤い光がガラス壁に反射し、影が長く伸びると、二人の足元で絡まり合う。互いの体温が掌を通じて伝わる。切なく甘い彼の目が、ウンソクの輪郭をなぞる。その視線に、この一年の空白が溶けていくような気がした。その中から顔を出すのは、もう抑えきれない感情の塊。
　ショウタロウがふっと笑みを浮かべ、軽やかな声で切り出す。
 「ねえ、ウンソクくん。改めてもういっかい聞いてもいい？」
 「…なんですか」
　ウンソクの声は低く、微かに震える。ショウタロウは首を傾げ、まるで悪戯を仕掛けるような笑顔を見せる。
 「また俺とペア、組んでもらえる？」
　彼が残した同じ問いが、反響する。あのとき、それは別れの言葉だった。いまは違う。彼の目の奥の真剣な光が、それを証明している。ウンソクは一瞬瞼を閉じ、深く息を吸う。そして、静かに答える。
 「俺に…選択権はありませんよ」
　ショウタロウがくすっと笑う。
 「いや、だからウンソクくんにしかあげてないんだってば」
 「“はい”以外の答えはないんですから、他の選択肢なんて必要ないでしょう」
　そう答えると、くすくすと抑えられなかったふたりの笑い声が重なる。ショウタロウの手を強く握り、ぐっと引き寄せる。
　同じ背の高さの彼は、抱き締めやすい。ぴったりと嵌まる感覚。温かい体温を全身で感じる。背中に回る彼の掌が、するりと腰に落ちる。ウンソクは彼の匂いを胸いっぱいに吸い込んだ。気分は落ち着くのに、身体の熱が上がるのが不思議だ。とくとくと脈打つ鼓動が重なっていく。ようやくぽっかりと空いた胸の穴が埋まる気がした。
 「好きです」
　自分でも驚くほど、声はまっすぐに零れ落ちた。息を飲む音が鼓膜を揺らす。
 「愛してる、ショウタロウ」
　彼は、ウンソクの腰に手を回したまま、ゆっくりと離れた。至近距離で顔を見合わせる。ウンソクの影がかかる彼の顔を見つめる。彼は小さく息を吸うと、柔らかな笑みを浮かべて、まるで密やかな話をするように唇を動かす。
 「俺も愛してる、ソン・ウンソク」
　耳を焦がす声。ウンソクの胸の奥で何かがほどける音がした。張り詰めていた背筋が、ようやく弛む。
　ショウタロウがそっと唇を重ねる。胸からすべての感情が溢れてしまうのではないか、と思った。こんなことは初めてだ。自分は感情の起伏がない人間だと信じてきたのに、彼の前ではもうそれがすべて嘘になる。
　夕日の中で、唇をつなげる。ガイディングではない接触。ただひたすら柔らかく、深いキス。ショウタロウの唇は、陽だまりの温もりを吸い込んだようにやわく、ウンソクの唇を優しく包み込む。最初は軽く触れ合うだけだったが、すぐにふたり分の熱っぽい吐息が混ざり合い、火が広がっていく。
　ウンソクは彼の丸い頬に手を添え、角度を変えて唇を深く味わう。擦り合わせるように触れて食むだけだったそれは、ショウタロウの舌がそっと探るように入り込み、ウンソクの舌に絡みつく。ぬるりとした湿り気と、微かな煙草の苦みが混じり合い、息が絡むたびに心臓が共鳴するように強く鼓動する。微風がふたりの髪を撫で、彼の見慣れない黒髪がウンソクの頰をくすぐる。胸元に置かれた彼の掌が、ウンソクの胸骨を撫でる。その内側にある心臓を確かめるように。微細な電流が、全身を駆け巡る。
　キスは徐々に熱を帯び、我を忘れて貪り合った。ショウタロウの吐息がウンソクの耳元で甘く漏れる。
 「ん…ふ、ぅ…ウンソク、」
 「ふ……っ、んん」
　その掠れた声に、ウンソクの胸が締め付けられる。足りない。甘さよりも、切なさが胸に迫る。唇を軽く離してはまた重ね、互いの熱を混ぜ合わせるように、ゆっくりと深く探り合う。閉じた瞼の裏に赤い暖かさが広がる。あまりに夢中になったせいか、ショウタロウのふくらはぎにベンチの角が当たって、ずり、と彼が足を滑らせるのにも気がつかないくらいに。崩れそうになったショウタロウの背を反射的に支える。しかし、それでもキスは止めず、腰に手を回したまま、唇を追う。耳の奥に響く鼓動と呼吸の音。絡め合う舌が宙で糸をつなぐ。
　ようやく唇を離すと、熱を帯びた息がふたりの間で絡み合った。こつんと額を寄せ合えば、鼓動の速さまで共有しているのがわかる。夕日の赤に染まった頰と、潤んだ黒い瞳の中にはウンソクの顔がまっすぐ映る。
 「ウンソクくんの舌、甘い」
 「え？」
 「喫煙者には、吸ってない人の舌が甘く感じるんだって」
 「………なるほど。S級センチネルが感じるなら、本当なんでしょうね」
 「あはは、ほんとだよ」
　くすりと笑った彼は、ウンソクにまた触れるだけのキスを落とした。それから、ふたりはベンチに並んで腰を下ろす。風が頬を撫で、冷えた空気の中で肩と肩が触れ合う。濃さを増していた夕日の光に、紫の夜が混ざり始める。
　ショウタロウが地面にぽつんと落ちた煙草の箱を拾い上げ、軽く振った。
 「これ、よく…見つけたね」
 「……ええ、我ながら気持ち悪いです」
　ウンソクの声に、ショウタロウはおかしそうに目を細める。わざと置いていっただろうに。じっとりとした視線を送ると、彼はもう新たな煙草は吸わずに、箱をベンチに置き、静かに話し始める。
 「昔は、誰かに凭れるのが、本当に怖かった。ずっと一人でやれるって思ってた。 でも、君となら……大丈夫な気がしたんだ。それでようやく、戻ろうって決められた」
　彼の声は軽やかだが、言葉の奥に深い葛藤が滲む。横顔の影が夕日に濃く落ちる。ウンソクは黙って耳を傾け、ゆっくりと息を吸った。
 「いやぁー、けっこう日本で頑張ったんだよ。こっちに早く戻れるように、いろいろ動いて」
 「それにしては、ずいぶん遅かったですね」
　ウンソクの揶揄うような文句に、ショウタロウがふざけて肩を軽くぶつけてくる。笑い声が、喫煙所の静かな空間に響き、夜に近づく空に溶ける。ショウタロウがウンソクの手を握り直し、覗き込む。
 「まぁ、でも、これからまた一緒にやっていくんだから。日韓特別連携チーム、正式にペアでさ」
　ウンソクは彼の瞳を見つめ、静かに頷く。
 「ええ。でも、ボンドは……まだ、いいです。ヒョンの心の準備ができるまで……もし、決心がつかなくてもずっと待ってます」
　ウンソクの静かな声に、ショウタロウはぱちりとひとつ瞬きをすると、へにゃりと目尻を垂れ下げる。
 「うん……ありがとう」
　そんな申し訳なさそうな顔をさせたいわけではない。ウンソクはショウタロウの手の甲を親指で撫でる。それから、もう一方の手で煙草の箱を手に取り、ベンチに置いた。
 「もうこれは要りませんね」  
　テーブルに置いた箱は、軽い音を立てて転がり止まる。  
 「確かに、期限切れてるし」  
　ショウタロウがカラリと笑う声は、以前よりずっと柔らかい。
　煙草休憩にしては長すぎた。ふたりは目配せして立ち上がり、喫煙所を後にする。夕暮れが完全に夜へ移ろい、廊下の光がふたりの影を長く引き延ばす。新しい任務が待つとしても、隣に重なる温もりがあれば、それで十分だった。
　頬を撫でる夜風に変わり始めた空気は、ほんのりと暖かかった。

