TOKYO/FLASH

　1

　あなたには、人生で忘れられないセックスはあるだろうか。
　俺には一度だけ、あった。





　――ショウタロウ　24歳　春





　バイトに向かう電車は、午前の中途半端な時間にしては少し混み合っていた。乗り続ければ空港まで辿り着く路線だからか、大きなキャリーバッグを抱える乗客が限られた電車内の容積を不用意に占めているからだ。
　ワイヤレスイヤホンから流れる流行りのランキング曲を聞き流しながら、俺は何気なくストーリーを横スクロールしていく。友人たちがリアルタイムで遊んでいるようす、美味しそうな食べ物、誰かの惚け、仕事の愚痴、結婚報告などが大量に流れていくのを眺めて、惰性でハートマークをタップする。しばらくすると、ターミナル駅でどさっと人々が一気に箱から流れ出ていった。
　俺のバイト先は、おしゃれで穴場といえば聞こえはいいが、都心部にしては少しこじんまりした次の駅にある。
　ガタン、と鉄の塊が大きく揺れると、駅名の表示が切り替わる。視界の端、両手に馬鹿みたいに大きなキャリーバッグを下げた旅行客が引っかかる。ターミナル駅はもう過ぎたのに、どこで降りるのだろう。
　顔はよく見えないが、吊り広告に頭の頂点が当たってしまいそうなほど背の高い青年だった。180cmに近い自分よりも確実に大きい。アジア系に見える、おそらく外国人だろう。若いカジュアルな服装や雰囲気的には学生かもしれない。その日本の景色にはそぐわないスタイルの良さに、思わずチラリとその身体つきを観察してしまう。そうしている間に、ノイズキャンセルなんて機能などはない自分のイヤホンに貫通する車掌の声が次の駅名をアナウンスし始めるので、両耳からケースに仕舞うと、ちょうど電車が駅に向かって減速していく。
　実はバイトまでは少し時間に余裕があった。忙しなく歩く降車客の間をゆっくりと歩く。進む速度なんて人の勝手だろうに、少し迷惑そうな顔をしたサラリーマン風の男に後ろからぶつかられて、少し苦笑いを口元に忍ばせた。日本人はいつも急いでいる。だからその波に乗り切れない人はこうやって追い抜かれていくのだろう。
　ピ、といつものようにスマホを改札に翳して外に出ると、背後からピンポン！　という鋭いエラー音とともに、ガタガタと何か重い物が落ちる音が駅前に響いた。
　驚いて振り返ると、閑散とした改札のバーに、さっきの青年が挟まっていた。大きな荷物たちは盛大に崩れ、無様に散らばっている。見慣れた改札の、見慣れない青年。
 「あの、大丈夫ですか？」
　先を急いで出ていく人の中で、この改札の入口に残っていたのは俺だけだった。だからというわけではないが、すぐに駆け寄って荷物を拾いながら、顔を上げた。
 「あ」
　思わず、声が漏れた。
　目の前に現れた顔が、想像の5倍――いや、もっと、綺麗だったからだ。遠目でもスタイルの良さはわかっていたが、至近距離で見る彼は、画面の中から抜け出してきた俳優のように端整だった。アジア系にしては筋の通った高い鼻、しっかりしたアーチ型の眉、丸くつぶらなアーモンドアイの目尻は柔らかい。長い睫毛にかかるくらいのゆるいくせっ毛の黒髪がさらりと揺れる。その目の奥は、この状況に酷く困っているような色を滲ませていた。
 「…っ、あ…えっと…、」
　ピンポンピンポン！　と執拗なエラー音がこちらの声を遮る。
　そうか、まずは荷物よりも改札のほうを解決しなきゃだったか。もたもたと困惑して立ち尽くす青年は、「Ah… What…？」と妙に発音の良いため息を吐き、ボソボソ何か英語で呟いている。
　英語圏の人なのだろうと踏んで、まともに聞いていなかった高校までの授業の知識を振り絞って手を上げ下げしながら説明すると、彼に伝わったのか、切符を無事に改札に入れることに成功した。伝わったのはこちらの拙い英語のおかげ、というよりもほぼボディーランゲージだったけれど。そうして、散らばった荷物をまとめて手渡してあげると、彼は控えめににっこりと笑った。
 「Thank you,so much…」
 「…You're welcome？」
　小学1年生の教科書のようなやりとり。それがおかしくて、つい自然に笑みが溢れた。 すると、彼は不思議そうに首を傾げたあと、釣られたようにふわりと笑った。可愛い、いい子そうだな。そして、かなり好み。
　一瞬動きを止めた俺に、彼は首を傾げるので、首を横に振ってなんでもないというニュアンスを伝えると、バイバイと手を振ってその場を離れる。振り返ると、彼もひらひらと手を振り返してくれていた。
　イケメンに親切をしたから、今日はイイコトが起きるかもしれない、なんて適当なことを思いながら、俺は少し浮き上がるような気持ちでバイト先であるカフェに向かって歩き出した。





===PAGE===





 「ショウちゃん、これ飲んでみてくれる？」
 「お。店長、新作ですか？」
 「そうそう」
　平日の麗らかな昼下がり。客の少ない時間だからか、カフェにはのどかな空気が流れている。休日ならいざ知らず、もともと大混雑なんてことにはならない店なので、ゆるりと数十分に一回訪れる客を相手にしながら、俺はカウンターに立っていた。急にコーヒーの探求に目覚めて店を出したという40代の素敵ミドルな店長は、趣味の範疇なのかあまり売上を気にせずにゆるーく店を開けているので、俺も同じスタンスで居る。豆を新しく仕入れたという、店長が淹れたコーヒーを受け取り、こくりと一口飲んだ。
　爽やかな酸味に、コクのある苦味、ほんのりとフローラルな芳醇な香りが鼻腔に広がる。
　なるほど、確かに春らしい味かもしれない。
 「わあ、美味しいですね」
 「いやあ、ショウちゃんも気に入ってくれるならよかったよ。うーん、明日からもう出すかなぁ」
 「じゃあ、新しいメニュー作らないとですね」
　この店ではメニューは手書きだ。それがいつの間にか自分担当になっていた。味のあるイラストが意外と客に受けているらしく、まんざらでもない俺はいつもノリノリで描いている。
　そんな雑談混じりに仕事をしていると、カラン、とドアベルが鳴った。
 「いらっしゃいませ…あれ、」
　反射で声をかけて顔を上げると、手の動きを止める。相手も少し驚いたようにこちらを見ていた。
　午前中、改札に挟まっていたイケメンだ。いまはキャリーケースたちをどこかに置いてきたのか、先ほどと同じパーカーとデニム姿に、ボストンバッグを背負って入り口に佇んでいた。
 「ショウちゃん、知り合いかい？」
 「あっ、いや…さっきそこで…」
　どう答えるか迷っている間に、彼がゆったりと歩み寄ってくる。カウンター越しに対面すると、見上げなければいけないのが慣れない。
 「Hi, えーっと、また会ったね？」
　どう変換すればいいかわからず、手でお互いを指しながらニコッと笑いかけて話しかけると、彼も小さく頷き返してくれた。
 「What would you like to order？」
　東京で働いているので、接客英語なら定型文はそれなりに頭に入っている。メニューの紙を差し出しながら、注文を聞くと、彼はそれをじっと見つめた。
 「…外国の方だったんだね」
 「そうなんです…あっ、日本語しかないからわかんないか」
　ぼそっと耳打ちする店長への返事で、ハッと気がつく。写真もない手書きのメニューは、彼にはただの記号の羅列に見えるだろう。それからメニューを見せながら、何が飲みたいかを彼に聞くと、たぶん、おすすめは何かと尋ねてきた。
 「おお、recommend…リコメンドね、んー俺のおすすめは――」
　そう呟くと、シンクに置かれたコーヒーカップがふいに視界に入る。さっき店長にもらった新作のコーヒーを思い出して、パッと顔を上げた。
 「New flavor coffee！　It's not on the menu～」
　ピカッと笑ってそう答えると、彼もつられて少し笑い、頷いた。君のおすすめでいいよ、とのことらしい。
 「店長、新作のやつ、出しちゃっていいですよね」
 「え、ああ…豆はあるからいいけど」
 「ありがとうございます！　季節のコーヒーと同じ値段で打っちゃいますね～」
　レジを操作しながら、店長に無理を言ってドリップの準備をしてもらい、正面に向き直る。彼はこちらを見て、うっすらと微笑んでいた。
　うわあ、すごいイケメンに微笑みかけられてる……内心の動揺を隠して接客スマイルを保っていると、彼がメニューの隅を指差した。
　あれ、追加か、それか違うのが良かったのかな、と思いながらその指先を見る。俺が描いたピンク色のクマの絵を彼はトントンと指差していた。
 「ん？　えーっと、クマ…あれ店長、クマってなんでしたっけ」
 「ベアーだよ」
 「あっ、そうだ、急に言われるとわかんなくなりますね…Bear, Bear！」
　絵をしげしげと見つめながら、彼がぼそっと聞き逃しそうな小さい声で呟く。
 「Cute……Kawaiiですね…」
 「…Kawaii, …あっ、かわいい？　ほんと？　ありがとう、Thank you～これ俺が描いたの」
　空中に絵を描くジェスチャーでそう伝えると、彼は少し驚いたような顔をしてからまたKawaiiと言ってくれた。ニコニコと笑うクマの絵。Kawaiiってやっぱり世界共通なんだね。目を折って笑みを向けると、彼がまた小さく呟く。
 「This looks like you…」
 「え、俺に似てんの？　んはは、それ褒めてる？」
　そんなふうに拙い会話をしながら、カウンターに座った彼に、丁寧に磨かれてつるりと光るコーヒーカップを差し出す。揺れる黒い水面。ふわり、と鼻腔をくすぐる、春の予感の香り。
 「お待たせしました、Spring special coffeeです」
　彼はゆっくりと目を落とし、すん、と香りを嗅いでから、ぱちりと瞬きをした。
　気に入ってくれるといいんだけどな。
　カップを持ち上げて、彼が口をつける。反応を待つ俺に、彼はふわりと微笑んで頷いた。
 「おいしい？　あ、delicious？　おーよかった！」
　サムズアップをして大げさに喜んで見せると、彼は眉を下げて、おかしそうに笑った。ふんわりした黒髪は少しあどけない感じがするけれど、見れば見るほどすごくハンサムな男の子だ。
　コーヒーを飲む間、お客さんがいないときは彼の近くで少し話をした。彼はアメリカの大学生で、ひとり東京観光のために日本に来たのだという。泊まりはここらへんの民宿を取っているんだとか。
　外国の人ってもっとコミュ強でテンションが高いイメージだったけれど、彼を見ていると少し違うみたいだ。どちらかというと、俺より若いのに恥ずかしがり屋でおっとりしてて落ち着いているみたい。むしろ俺のほうが明るく声をかけすぎてしまって、ちょっと引いてるかも。
　出かけるという彼に次の目的地（ザ・王道な感じがする浅草だった）までの道のりを教えてあげて、俺たちは短い時間で、その再会を終えた。
 「Thank you. See you later～！」
　この近くに泊まるなら、また来てくれるかもしれない。
　ほんの少しの期待を込めて声をかけると、彼も同じように手を振り返してくれた。
 「ショウちゃん、ずいぶんあのお客さんと話し込んでたね」
 「え、そうですか？」
 「まあ、いつもお客さんとよく話してるけど」
 「んーなんかほっとけなくて…あとめっちゃイケメンだからですかね！」
 「なるほど〜」
 「んははっ…なるほどってなんですか！」
　キャルルと笑って店長にツッコミを入れると、彼もそこまで気にしたことではなかったのか、手元の作業に戻っていく。
　カラン、とまた来店を知らせるベルが鳴った。笑顔で振り向いて俺も仕事に戻っていく。
 「あ、いらっしゃいませ！」





===PAGE===





　激しいサウンドと光の波の中を縫いながら歩くのは慣れたものだった。
　バイトのあと、友人たちに誘われたいつものクラブ。重低音が心臓を直接叩くような振動、アルコールと煙草、誰かの香水と汗が混ざり合った特有の匂い。適当に酒を煽り、友人たちと「最近どう？」なんて中身のない会話をして、フロアを覆う聞いたことのある洋楽に合わせて身体を揺らす。酔えるように空間にただ揺蕩った。大学を出て就職をしなかった。いや、何社か受けてみたけれど、直感的にいまじゃないと感じたのだ。
　きっと人はそれを失敗や臆病、怠慢とかいろいろな言葉で非難するかもしれないけれど、誰にも迷惑はかけていないんだから、自分の力で生活をできているんだからいいじゃないかと思う。でも、やっぱりどこかで自分の選択に不安を感じる夜はあった。だから、こうして何者でもなく、なんの意味もない自分でいることを許してくれそうな場所に逃げ込んでいる。もちろん、気楽な友人たちと会うのは楽しい。ただ、それには惰性の気もほのかに漂う。そうして、寂しさを紛らわせたかったら、誰かの家に転がり込めばいい。誘いに乗ってくれそうな相手は何人かいた。
　ふと、フロアの端、影の落ちるエリアに目が留まる。
　フラッシュライトが不規則に弾けるその中心に、頭ひとつ抜けた高い背丈と、目を惹くビジュアルがふいに浮かび上がった。
 「あれ」
　色とりどりの光を受けた顔は、見覚えがある。あんなイケメン忘れるわけがないし、なんなら一日になんと二回も、なんと偶然出会っている。改札に挟まってから昼間にカフェにやってきた、あのおっとりしたイケメンくんだ。
　いまの彼は、パーカーのフードを少し目深に被り、グラスを片手に壁に背を預けていた。昼間の爽やかさとは違う、クラブの騒々しい照明に縁取られた彼は、上品な雰囲気は変わらず、それでもどこかダウナーで、酷く色っぽく見える。捲った手首から、チラッと見えたのはタトゥーか。
　人見知りっぽかったのに、こんなところも来るんだ。社会勉強？　ただの興味関心？　まあ大学生だと言ってたし、柔和な雰囲気で隠されていたが、よく見ればピアスにタトゥーという遊び慣れてる片鱗はあった。東京の夜に興味があっても不思議じゃない。ここで声をかけるか一瞬迷うも、よく見ると、隣には女の子がいた。派手な風貌の美人が、彼に向かって一生懸命話しかけている。まあこんなイケメンを見つけたら誰でも捕まえたいと思うだろう。
　邪魔するのも悪いと思い、俺はひらひらと薄くなりながら友人たちのもとに舞い戻る。まさかこんなところでも会うとは思わなかったけれど、おかしな偶然もあるものだ。もし彼とカフェでまた会ったら、話してあげようなんて考えて、杯をあおる。
 「ショウタロウ、飲み過ぎじゃない？」
 「んふふ、そっかな～」
 「こいつ強いから俺らが着いていけなくなるわ」
　今日は、いつもより短時間でハイペースに飲みすぎているみたいだ。続けて飲んだ原液のアルコールがぐるりと回る。胸と頭がふわふわした感じで、俺は友人たちとふざけ合いながら、フロアの真ん中に繰り出した。
　踊る。何度も重なる乾杯のガラスを打ち鳴らす音。水分量が多くなった目のせいで、明度の低いカラフルな照明の煌めきが視界を縁取る。そんなぼやけた視界に、ふと彼が飛び込んできた。
　こんどは派手な格好をした女の子たちが三、四人、彼を取り囲んでいるのが見えた。至近距離で何やら捲し立てている。真ん中にいる彼は、困ったように眉を下げ、曖昧な笑みを浮かべて立ち往生していた。さっきとはまた雰囲気が違って、その表情は昼間の彼に近かった。こういう場に、あんまり慣れてないのか、それとも単純に言葉がわからないのか。後者が8割かな。
　それだけならまだしも、いつの間にか彼女たちの後ろに、苛立った様子で鼻息を荒くした柄の悪い男まで加わっている。少し不審に思って、左右に揺れる人波の合間をゆらゆらと縫いながら、彼らに近づくと、ようやく会話の内容が聞こえてきた。
 「おい、聞いてんのかよ。俺の女に色目使ってんじゃねえぞ」
　なるほど。面倒な痴情のもつれに巻き込まれているらしい。イケメンも大変である。たぶん話しかけに行ったのはお前の彼女さんのほうだろうけどね、なんて冗談めかして内心呟いた。
　日本語で怒鳴り散らす男と、眉を顰める彼。フィジカル的に考えると、彼が分がありそうな気もするけれど、喧嘩とかしたことなさそう。さらに日本人同士だって会話が成立しないような爆音の中、異国から来た彼がこんな事態を収拾できるはずがない。
　数巡悩む。余計なお世話か。それでも放っておけないのが本心だった。酒で判断能力が鈍っているのもある。
　俺は手に持っていたグラスを近くのテーブルに置くと、もうひと壁あった人混みをかき分け、迷わずその輪の中に割り込んだ。
 「お待たせ！　ごめん、ちょっとトイレ混んでてさ！」
　明るいトーンで割り込みながら、俺は迷わず彼の腰に腕を回して引き寄せた。突然の接触に、彼はビクリと肩を竦めて驚いたようにこちらを見る。
　一瞬目を合わせてニコリと微笑むと、俺はそのまま、彼を取り囲む連中に向かって最高の営業スマイルを向けた。他人の警戒心を解きやすいと言われる俺の顔の上手い使い所である。
 「ごめんね～この子、日本語ぜんぜんダメなんだ。それから――」
　俺は彼の胸板にわざとらしく頭を預け、トーンの高い声を出す。
 「この子、俺の彼氏なの。だからナンパも喧嘩も、勘弁してやってくれる？」
　一瞬、その場の空気が凍りついた。女の子たちは一気に胡乱な目線を向け、男は吐き捨てるように「……チッ、マジかよ、気持ち悪ィな」と悪態をつく。
　嫌な感じだけれど、これでいい、効果抜群だ。丸く収まるはず。俺は、彼らが次の行動に移る前に、ぐい、と彼を自分のほうに引っ張っていた。
 「っ…おい！」
 「じゃ、お幸せに！」
　まだ憤然としている男から逃げるように、俺は愉快な別れの挨拶をぶん投げながら、彼のデカい身体を強引に回収し、壁のような人混みを突き進む。目的地なんてない。ただここから離れることだけを考えて、フロアに置いてきた友人たちのことなんてすっかり忘れて、俺はクラブの出口を抜けた。
　酸素濃度の低い空間から、少しは息が吸いやすくなるが、澱んだ美味しくない空気は都会のど真ん中なせいで変わらない。店のネオンを背にして、とりあえず近くの路地までたどり着くと、ふう、と息を吐く。外気は少しだけ肌寒いけれど、夜風が火照った肌を冷やしてくれた。俺は引っ掴んでしまっていた腕を解放してあげた。
 「……大丈夫？　あ、Are you okey？　びっくりしたよね」
　見上げると、彼は大きな瞳を丸くして、呆然と俺を見つめていた。それはそうだろう。そもそも状況が読めないに決まってる。なんでここに連れ出されたのか、半分も理解してないかも。もしかしたら、彼にとっては急に外に連れ出した俺のほうがヤバいやつに見えるのか、と突然思い至って、さすがに慌てる。
 「あ、ごめん！　Sorry！　俺はなんもしないよ！　え、待って、この状況なんて説明すればいいんだろ…」
　明らかにわたわたとし始めた俺を見て、何を察したのか、彼はふふ、と小さく笑ってくれた。俺が変な人ではないと伝わったのかもしれない。いや、酔っ払いがアワアワしてる時点でちょっと不審者な気がするけれど。
 「Thanks……You've really saved me, like, a bunch of times today.」
 「え、ああ、ううん。そんな…」
　お礼を言う彼の瞳が、あまりに綺麗で、けれどどこか心細げに見えた。霞から漏れた柔らかい春の星みたいな。
　彼はいったい何をしにここに来たんだろう。興味本位でなのか、飲みたかったのか、同年代の友達を作りたかったのか、実は本当に女の子でも捕まえたかったのか。
　たぶん尋ねても、表面上の事情はなんとなく汲み取れるかもしれないけれど、彼の考えていることは俺にはきっとぜんぜんわかってあげられなくて、俺も自分の考えていることを伝えられない。でも、このまま、この汚い宵闇の中に彼を置いていく気にはなれなかった。
 「えーっと…Do you want to drink？」
 「？」
 「違うか、んー…drink with me？」
　はてなマークを浮かべる彼に、お酒を飲むジェスチャーをすると、意味が伝わったようで彼はOKと頷いた。
 「あ、What's your name？　My name is Shotaro！」
　また幼稚園児のような自己紹介をしてしまった。そういえば、彼の名前すら聞いていなかったのを思い出したのだ。彼は俺の名前を唇の上でひとつ繰り返すと、すぅと口の端を引いて薄く微笑んだ。
 「My name is Anton」
 「アントン？」
 「Uh-huh,…Yes」
 「アントン」
 「Shotaro…？」
 「うん、Shotaroだよ。よろしくね、アントン」
　差し出した手を、彼の大きな掌が包み込む。温かい肌の感覚が、さっきまでの錆びた夜の雰囲気に似合わず、なんだかくすぐったい。
　視線を上げると、彼はじっとこちらを見つめていた。穏やかな大きな瞳は、夜の黒を吸い込んだみたいに黒目がちで、まるでどこか迷子の子犬のようだった。可愛い。
 「そうだ。じゃあ、俺のお気に入りのとこ連れてってあげる」
 「……？」
 「I want to go ジャパニーズ、トラディショナル…えーフェスティバル？」
 「…Festival？」
 「Uh-huh…まあ、祭りみたいなもんだし、間違ってないか。うん、フェスティバル…with you」
　左手で、彼を指差す。君と一緒に行こうと思ってるんだと。
　俺の人差し指を見つめた彼は、意味を咀嚼してから、こくこくと頷いた。適当な英語でも単語が合っていれば、おそらく通じるのだ。つまりはフィーリングである。
 「…OK, Shotaro」
 「OK？　OK,OK！　アントン、レッツゴー！」
　言葉は通じなくても、不思議と迷いはなかった。俺は彼を連れて電車に乗り込む。酔いは覚めてるつもりだったが、妙にテンションの高い俺を見て、彼は何かツボに入ったのかずっとくすくすと笑っていた。
　それもまたおかしくてふたりで笑い合って、平日の夜なのに少し混んだ電車の中で向き合って揺られている数駅で、すぐに目的地へと運ばれる。
　たどり着いたのは、夜の目黒川だった。
　つまりは、花見酒だ。ライトアップされた桜並木と、明るいぼんぼりが連なって奥の奥までずらりと並んで川岸を照らしていた。いまの時期は屋台もたくさん出始めているから縁日のような雰囲気で、川沿いの飲食店も活気づいていて、クラブとは違う華やかさと騒がしさで溢れている。
　アントンは感心したように周りをキョロキョロと見渡していた。薄らと浮かんだ笑みに、彼も楽しんでくれているようだと知る。
 「Mm-hmm, …Is this like a cherry blossom festival？」
 「イエスイエス！　桜だよ、桜祭り」
 「Oh, I see, Sakura…」
　ライトアップされた桜は、夜の闇に溶け込むことなく、意志を持って発光しているかのように白く、淡く輝いている。風が吹くたびに、ひらひらと数片の花びらが、川面に浮かぶ提灯の光を切り裂くように舞い落ちた。
　俺は人混みを避けながら、屋台が並ぶエリアへと彼を誘う。香ばしいソースの匂いや、甘いわたあめの香りが鼻をくすぐった。
　俺たちは屋台で缶ビールを買ってぶらぶらと歩きながら、川沿いを散策する。歩くだけでも楽しいのだろう。彼は歩きながらずっと辺りを見渡して、ときどきスマホのカメラでたくさんの写真を撮っていた。
　彼が食べてみたいというたこ焼きを買って、大阪の食べ物だと、いろいろな語彙をかき集めて説明したり、追加の缶ビールを補充したりして、俺たちはゆっくりと永遠にも続くような淡く光る桃色の道を歩いていく。
　まともな言葉は通じないはずなのに、それ以上に周りを見れば、なぜか話は尽きなかった。一生懸命、身振り手振りで伝える俺とそれを読み取って笑ってくれるアントン。お互いの境遇とか背景とかなんてまったく知らない間に、お互いの性格とかそういう内側にあるものがだんだんとわかったような気がした。
　俺はほろ酔いの頭で、ふと足を止める。少し賑やかなエリアを抜け、街灯の光が桜の枝葉に遮られて、足元に濃い影を落としている場所だった。光が反射する暗い水面に薄紅色の影を落とす。
 「It's so beautiful... everything about this.」
　アントンが、吐息を漏らすようにそう言った。俺のほうへ向いた彼の声が、驚くほど近くで聞こえる。
　お互いの拙い語彙を補い合うために、俺たちはいつの間にか、ごく自然に肩が触れ合うほどの距離で歩いていた。いや、歩くのを止めたいまは、それ以上に近い。
　彼が俺を覗き込むようにして視線を落としてくる。その長い睫毛が瞬くのがはっきりと見える距離に、はた、と気づいて、急に心臓がうるさくなった。
　自覚した瞬間に、さっきまで心地よかった酒の熱が、一気に顔へ昇っていくのがわかる。
 「Uh-huh…えーっと……Yeah, beautiful.」
　照れ隠しに空のビール缶を握りしめ、視線を泳がせる。けれど、逃げ場はどこにもなかった。アントンは逸らそうとした俺の視線を追いかけるようにして、じっと俺を見つめていた。
　穏やかで大きな瞳。その奥には、さっきまでは気が付かなかった灯が揺らめいている。
　俺は昔から、恋愛対象は男だった。この時代、特に珍しいことではないけれど、特に気軽に言えるようなことでもない。人は誰しも透明なベールを纏って生きている。誰にも見せなくていい部分は、そっと隠しておくのだ。けれど、その滑らかなベールがふいに揺らめき、ひらりと中身が垣間見える瞬間がある。直感的にわかってしまうのだ。この人は自分と同じ空気を持つ人間だと。
　いま、俺を捕らえて離さないこの視線の温度。逃避行のために彼の手を掴んだ瞬間、生まれた空気の変わり目。彼もそうなのだろうか。自分と同じだろうか。こちらを見る目が思った以上に熱がこもっていて、少し勘違いしそうになる。
　最初から確認する言葉なんて持っていない。けれど、言葉以上に雄弁な視線が、夜の冷たい空気の中に混ざって伝わってくる。沈黙が続くほど、意識は唇や、視線や、指先に集中していく。無意識に彼の形が良い唇をじっと見てしまった。薄すぎず、厚すぎず、それなのに柔らかそうな唇。
　ふいに、川沿いの手すりに置いていた俺の手の上に、アントンの大きな手が重なった。
 「Shotaro…」
 「……ん？」
　昼間に握手をしたときの、カラリとした爽やかさはもうどこにもなかった。
　絡まった指先から伝わってくるのは、じっとりと湿り気を帯びたような熱。でも決して不快じゃない他人の熱。逃げることもできたはずなのに、俺は自分の指を彼の指の間に滑り込ませ、同じくらいの強さで握り返してしまった。
　確信犯だ。
　俺も、たぶん彼も。
　ふと、彼の視線が下がってこちらの胸元に向かう。伏せた睫毛が街灯の光を受ける。
 「…何見てる？」
 「Your heart」
　ドキ、と見透かされた心臓が鳴った。ふざけて返す余裕もなかった。
　この偶然の出会いの連鎖に、ただの偶然以上の期待を込めていることに、もう気づいている。だって、この狭くても異常に人の多いこの東京という都市で、それぞれまったく別の国で生まれ育った俺たちが、一日に三回も偶然出会うだなんて、それこそ運命みたいなものじゃないか。
　ふわりと彼の睫毛が上がった。
 「Your face is turning pink... just like the cherry blossoms」
　同じ、桜色。
　彼の視線が落ちた先の頬に集まる熱は、ふわりと登って耳まで薄ら紅く染めてしまっている。
 「……な、に…」
　恥じらい混じりの声に帯びた感情を、彼は理解したのか、それとも別の意味で受け取ったのか。アントンは満足そうに口角を上げると、繋いだ手をさらに自分のほうへと引き寄せた。
 「Hmm, ……You’re so adorable」
 「Uh-huh？」
　意味はわからない。でも、その声は夜風に溶けるほど優しく、けれど有無を言わせない熱を孕んでいた。
　アントンの顔が、ゆっくりと近づいてくる。至近距離まで近づいた瞬間、手の中の缶が指をすり抜けた。
　カラン、と乾いた音が道に響く。驚いて思わず俯き、彼の肩をそっと手で押した。避けたわけじゃない。ただ、こんな道端で……という、不格好な理性が突然働いてしまったのだ。
　離れた手の熱が恋しくて、すぐに後悔が襲ってきた。俺は勇気を振り絞って、追わずに引こうとした彼の腕をとっさに掴まえる。そして、踵を上げて彼の耳元に囁いた。
 「えっと……Come with me…？」
　伝わるだろうか。こんな場所じゃなく、もっと深い場所へ。星が並ぶのは、いまこの刹那だけ。これを逃せば、次はないと俺たちはきっとお互いにわかっていた。
　離れがたくなった彼の甘い香水と混ざるほんのり茹だったアルコールの匂い。絡む指先と、するりと腰に回る手の熱さ。重なった沈黙に、もう言葉による答えは必要なかった。



===PAGE===

　2

　ラブホテルの少し古いドアが閉まる金属音が響き切るか、それともその前だったか。
　鍵をかける余裕さえ与えられないまま、俺の身体は背後の壁に強く押しつけられていた。
 「っ……！」
　驚きで零れた吐息は、すぐにアントンの熱い唇によって奪い去られる。
　彼の手が俺の首筋を大きく割り込み、逃がさないようにと強く掻き抱いた。歯がぶつかりカチカチと音が鳴る。痛いくらいに寄せられた唇から彼の熱い息遣いが伝わり、鼻先が何度もぶつかった。部屋に続くドアの前、大きな男ふたりでめいっぱいの狭い場所で初っ端から貪り合うような口付けをする。
　アントンの舌が、容赦なく俺の口内を暴き立てる。
　息を吐く暇さえない。俺もまた、彼のパーカーの首元を強く掴んで引き寄せ、負けじと舌を絡め返した。肺の中の空気がどんどん薄くなり、視界に光の粒がゆらゆらと爆ぜる。けれど、苦しさ以上に、粘膜まで触れ合っているという実感に、興奮が勝っていく。
 「んん、ん…っぅ、ふ、んン～～…ッ、」
　互いの唾液が混ざり合う。鼻にかかったような甘い声が漏れてしまうのに恥ずかしさを感じて、酸っぱい気持ちになるが、止められない。肩を竦めるたびに頭が壁にガタガタと当たって物音が響く。もちろん安いホテルなので、防音なんて効いてなくて、きっとこんな音を立ててれば廊下に響いてしまうだろう。しかし、そんなことを気にしていられないくらいに、彼とのキスで溺れていた。
　泥濘に足を取られるように、感覚が深いところへと沈んでいく。あまりの熱量に、膝の力がふっと抜けて、俺の腰が震えながら砕けそうになった。
 「ん……ぁ、」
　力が抜け、ずるりと壁を伝って身体が少しずり落ちる。
　それでもアントンは頑ななまでに口を離してくれない。追いかけてくるように彼も身を沈め、逃げることを許さないように、さらに深く唇を食んでくる。喘ぐ唇を甘噛みされ、厚い舌に上顎のざらついた粘膜をくすぐられ、歯列を舐められる。ぞくぞくとした痺れが喉元を通り、腰に重たくて甘い鈍痛が溜まっていく。じゅる、ときつく舌先を吸われ、歯を立てられるともう耐えられなかった。
　背中が冷たい壁を擦り、床に膝がつきそうになった瞬間、彼の大きな腕が俺の腰を掬い上げるようにして支えてくれる。
　俺はその腕に、溺れる者が縋るように必死にしがみついた。
 「ん、ふぅ…っは、あ…ーッぁ、はぁー…」
 「は、…っ、ぁ……ッは、……」
　アントンの喉からも、悩ましく切なげな吐息が漏れる。お互いの唾液で濡れた唇は、暗闇でもわかるほどテラテラと艶やかに縁取られていた。首筋を掴む彼の手指の節々が、痛いくらいに俺の肌に食い込んで、これからの行為に期待した身体が、無意識にふるりと震えた。
　言葉なんて、本当に一言も交わしていない。
　けれど、いまこの場所で、お互いの肺を分け合うようにして繰り返される激しいキスが、ストレートな言葉よりも雄弁に俺たちの欲望を表していた。どんな形で、相手が自分を欲しているかわかる。
　オニキスに、目を合わせる。濃くて仄かに昏い欲を含んだ色だった。じわじわとその奥に宿る欲情の炎に舐められて、心臓まで焼き爛れてしまう気がする。
 「God, you smell so good... I can't stop…」
 「んん…っ……アントン…？」
　耳朶から首筋に唇が滑り落ちる。ふっと顔を覗き込まれると、また引き寄せられるように唇を重ね、身体中をまさぐられる。なんとか体勢を立て直して立ち上がったのに、また彼の身体の内側に押し込まれて捕まってしまう。このままだとベッドにも辿り着かないんじゃ……と顔を逸らして壁に縋りついても、後ろから覆い被さってくる大きな体躯。押し付けられた彼の下半身は熱く滾っている。獣のような呼気が、赤くなった耳を湿らせた。
 「ぁ、まっ…」
　服を着たまま、ぐりぐりと尻の間に彼の猛ったそれが擦り付けられる。尻に押し付けられた明らかに重たい質量。ぞくっと腰が震えた。首だけ後ろを向かされて唇を合わせながら、ぐっ、ぐっとまるで本番さながら腰を突き上げられて、視界が白黒と切り替わる。彼の腰に合わせて少し浮いた踵、自重をギリギリで支える爪先がガクガクと震えてしまう。服を突き破れられる心配よりも煽られる期待と興奮のほうが勝った。
　これから彼に抱かれることを直接教え込まれるようで、クラクラする。少し湿った下半身を押し付け合い、二人分の荒い呼吸が狭い廊下に響く。
 「あっ…アントン…っ、ん、んん…ぅ、」
　お互いの服を奪い脱がし合いながら、ようやく部屋の中へと辿り着いたころには、完全に身体も気持ちも昂まりきっていて、部屋の真ん中に鎮座する大きなベッドが二人の体重で、一気にギシリと軋んだ。
　ゆったりとしたパーカーを脱いだ彼の肉体は、惚れ惚れするほど引き締まって綺麗だ。何かスポーツでもやっているのだろう。広い背中にしっかり鍛え上げられた筋肉、若木のような細さも共存したアンバランスさは彼がティーンと大人の間で揺れている証明のようだった。そんなに歳は離れていないはずなのに、もはや肌の張りと瑞々しさが違う気がする。
　そんな感心を内心抱きながら、ずり下がって彼の足元に移動する。そうして、すでにずっしりと存在感のある下着に視線が釘付けになる。キスと愛撫でわかりやすく反応してくれている彼のものは、大変盛り上がっている。若いなあ。じわりと滲む生唾を飲み込みながら、窮屈そうにしていた下着を寛げてやった。
 「ぅ、わ…っ」
　思わず声が漏れた。
　立派、すぎないか？　下着から飛び出した、ほかに類を見ないほどの大きさのそれ。その雄々しい迫力に一瞬思考が止まってしまう。ハッと宇宙から意識を戻して、目の前のそれと対峙していると、彼がするりと俺の輪郭に指を滑らせる。たぶん、無理しないでとか、そんな感じなニュアンスだろうか。すりすり、と親指で彼が俺の頬を撫でた。
 「でか…」
 「Can you…use your mouth？　Please…」
 「ぅ、ん」
　ぼそりと呟かれた言葉の意味をかろうじて理解して、俺は遠慮と興奮をないまぜにした表情の彼を上目に見上げながら、ちろ、と舌を伸ばした。剥けて色の濃い突っ張った皮膚に舌先が触れる。いつ舐めても変な感じがするけれど、今日はまた感慨深さが違った。
　すり、と頬擦りするように竿に唇を当てて、下から撫で上げるように舌を這わせると、ぴくっと彼が反応する。それに気をよくして、俺は先端をぱくりと咥え込む。
 「…っ、」
 「ン、……ぅんん、ふー…ッ」
　しょっぱくて青苦い味がする。正直、嫌な気持ちよりも、だんぜん興奮した。なんか他の人のよりも違和感がない、というか。もちろん当たり前に美味しくはないけれど、不思議と溢れてくる先走りを飲み込むのも平気だった。そういえば、相性のいい相手の体臭とかって他の人より不快感がないらしい。身体の相性とか、そういうことなんだろうか。
　飴玉を舐めるように頬の粘膜に擦り付けて、先端からカリの段差まで丸く咥え込む。時折、先っぽだけを食んだり、唇を窄めて扱くように溢れる先走りを吸ったりすると、上から彼の感じ入った声がするから、それが興奮材料になって、俺の下半身もずぐりと甘く重くなっていく。
　ふいに太腿にかけていた手を上から包まれる。睫毛を上げて視線だけ上向くと、彼が荒い息を吐いて気持ちよさそうに眉を下げていた。可愛い。
 「はぁ…ッ、……ふー…Shotaro……、」
 「ん、む…っ」
　平均よりもたぶん大きい俺の手よりもさらに一回り大きな彼の手に握られるとドキドキしてしまう。簡単に指が絡め取られて、片手で恋人繋ぎをしながら、俺は彼のものを頬張ることになる。
　頑張って咥え込むと、指がぴくりと震えるのがわかるし、手を握られる強さも変わるから、手を繋いでフェラをするというのは、予想以上によかった。笑ってしまうほど甘ったるくて、おかしな気持ちになるけれど。ふと、繋いだ手に目線を遣ると、彼の左手首の内側には、小さな花のタトゥーが覗いていた。なんの花だろう。ぼんやりと取り止めのないことを頭に過らせながら、舌の動きは止めず、カリの反ったところをくぽくぽ刺激してから裏筋を丹念に舐めたり、口の中で唾液と絡めたりを繰り返してみる。
 「ひほひひ…？」
　日本語でも伝わるか微妙な音で尋ねると、意味合いはわかったのか、快感に眉根を寄せたアントンがこくこくと頷いた。吐息に、艶やかさが増していく。
 「ん、ふふ…ッン…ぅっ、んんぅ…」
　それから舌を使いながら頭も前後に動かして、硬くなっていくそれをしっかり奉仕してあげるのに意識を集中していった。じゅぷじゅぷと口からやらしい音が立つのも気にせず大きく口を開いて、彼のそれをいけるところまで深く咥え込んでいく。さすがに全部は入りきらない。それでも、喉奥に刺さってくる感覚にえずきそうになりながら、わざときゅっと喉を締めるみたいに唾と先走りを飲み込んだ。
 「っん゛ん、……Fuck,」
　彼が低い唸り声を漏らす。血管がビキビキ脈打って、引き攣るのを口の中で感じる。それがたまらなく卑猥で、すごく興奮した。
　もう限界なのだろう。大きすぎて顎が疲れ始めていたけれど、ラストスパートをかけるように頭を揺すると、彼のもう一方の手が俺の後頭部を固定するように強く押さえ込んだ。
 「ん、む…っゔ、んん、…ッ、ン、」
 「…っ、…Wait, I'm... I'm coming……ッ、」
　咥えたそれを唇で扱いて、じゅっと強く先端を吸い上げると、一気に口の中のものが膨らんで弾ける。ぎゅっと同時に絡ませた手も強く握られて、びゅるる、と勢いよく口の中から溢れた白濁が顔まで飛んだ。反射で強く目を瞑ると、しばらくして、どろり、と粘っこい体液が垂れていく感覚で、下腹部に熱が灯る。その特有の匂いで、頭がクラクラした。
 「ん、濃いね…」
　前髪まで飛んだのを片手で拭いながら、微かに瞼を開く。溜まっていたのか、濃くて量が多い。べったりと顔中に散った重たい体液を人差し指で掬いながら、ゆっくりと舐めとった。もちろん、荒い呼吸で余韻に浸っている彼に見せつけるように。
　少しぼんやりと溶けていた彼の目の色が、ギラリと変わった。ベッドサイドのティッシュで顔を拭き終わる前に、握った手をぐいっと引き寄せられて、彼の胸元に飛び込む形になる。
 「…っわ、ちょっと…アントン…！」
 「You're so…incredibly hot…」
 「…あつい？　…っ、んん…」
　フェラしたばかりなのを気にもしないのか、軽くキスをされて、口の端にくすくすと笑みが零れる。彼の手が、するりと太腿を撫でる。キスの時点でアレだったけれど、口でしてあげただけで完全に勃ってしまっている自身を撫でられて、ぎくりと腰が震えた。
 「ん、あ…っ、まって……ッ、」
　彼の大きな手に包まれて、ぐしゅぐしゅと扱かれると、我慢なんてできなかった。気持ち良すぎる。
 「んん、ん…～～っ」
　首筋や胸元にキスをされながら、敏感な場所を濡れた指でくすぐるように愛撫されれば、直接的な快感に翻弄されるしかない。くびれを指で包まれたと思ったら、反対の手で裏筋を強く押されて、腰をカクカクと浮かせながら耐えても、脚を押さえ込まれていて上手く動けない。俺は彼が達するよりも半分くらいの時間で、追い詰められていた。
 「Do you like this…？」
 「あ、…それ、ぅ、ん…っ、きもち…い…ッ、…！」
　耳元に吹き込まれる声が低くて甘い。竿を握り込んで激しく上下させられると、背骨を細かな電流が駆け上がっていく。同時に、自身にも熱が迫り上がってくる感覚がする。無意識に腰を突き上げながら、身体をくねらせる。
 「…あ、っでる、…ッでちゃ…ぅ、アントン…ッ、あぁア、！」
　彼が背中を丸めて、じゅっと先端をいきなり吸い上げる。生々しすぎる鮮明な刺激に驚いて、とぴゅ、びゅく、とたまらず射精してしまった。
 「…っ、はあ、……ッ、ぁー……ふー…」
　シーツにまばらに俺の出した白濁が散らばっている。余韻に浸った頭でなんとか息を整えながら、ぼーっと彼を見つめると、汚れた口周りを拭いた彼が、ちゅっとこめかみにキスが送ってくる。それを受けながら、俺はゆっくりと自分の下半身に手を回した。
　後ろの窄まりを、指でなぞる。そこは濡れてはいないが、少し柔らかくなっている。女の子みたいに生理的に濡れるわけじゃない。ただ、クラブに行く前に誰かと寝ることを想定して、少しだけ準備を終えていたのだ。まさかその相手が彼だとは思わなかったけれど。
 「今日、入れられるよ……えっと、I'm ready」
　彼から少し離れる。ベッドの上で太腿を揃えて横向きに寝そべり、ほんの少しお尻を向けると、彼に見えるか見えないかという角度で誘うように後孔に手を添える。彼の目が、獲物を捉えたように釘付けになった。
 「はは、俺…ビッチ、かな？」
　あっちと正確に同じ意味かはわからないが、自嘲気味に笑うと、ぱちりと瞬きをした彼が、ゆっくりと近づいてきて、俺の腰から尻にかけてを羽根が触れるような柔さで撫でた。
 「…んっ、」
 「Bitch…？　No……Please don't say that…」
 「ぁ…ふぅ、ん……っ、？」
　ぐに、と尻たぶを握られて、思わず高い声が漏れる。
 「I want you……so bad…」
 「え、…？　あ、っ…まって、ローション…ッ、」
　柔らかくても指は引き攣って入らないので、バッグに潜めていたパウチのローションを引っ掴んで、包装を噛み切ると、ドバッと自分の尻にかけた。まったくお淑やかではないが――否、そもそもセックスにお淑やかもクソもないし、急いでいるから仕方がない。指はすぐに二本は入った。ぐちぐちと後ろを自ら解す俺の姿をしばらくどうしようかと見つめていた彼は顔を赤くしながら、辛抱できなくなったのか、いっしょになって指をずぷりと挿入してきた。
 「ぁ、は…っう、んん、…ッん、ちょっと…アントン、」
　あんなデカいもの見せられたあとでは、流血沙汰になりたくないので、前立腺には触らないように、縁となかをできるだけ拡げることに集中する。それなのに、ぐちゅぐちゅと自分の意思の外で変則的に動く彼の長い指が、たまにしこりを掠めて、思わず腰が跳ねた。
 「ふー…っぅ、ぁ…ん、んんン…ッ」
 「Sweet……」
 「ん、ッぁ…っふ…ぅ……邪魔しないで、って…」
 「Hmm…？」
 「んん、ぅ…っ、ん！」
　いつのまにか増えていた彼の指が、ぐり、と粘膜を引っ掻く。俺の反応を確かめるように、興味の赴くままに、こりこりと弱い場所を弄られれば、高い声が出てしまう。解す指はもはや止まりかけているが、とりあえず後ろは最初よりもかなり柔らかくなっていた。
 「は、…はぁ、もう、大丈夫…」
　ずるりと自分の指を引き抜いて、ふらりと瞼を上げた。快感で少し滲んだ瞳でアントンを見上げる。
 「えっ…と、おーけー……アントン？」
　後ろに触れる彼の腕に手を添えて、抜くように促すと、彼はふっと目を細めた。
 「ん、あぇ…ッ！　？」
　ごりゅっ、とふいうちで前立腺を押し潰され、意図せず喘ぎ声が飛び出る。ぐちゅぐちゅとなかに埋まったままの彼の指がまた好き勝手に動き始めて、ぞくぞくと腰から背骨に電流が駆け上がった。やばい。
 「ぁ、…っあ、指、…増えて…っ、やめ…ッ、アントン、まって…！」
　抜き差しされる二本の指で、しつこくしこりを嬲られて、腹の熱が押し出されて迫り上がってくるような感覚がする。片脚の太腿をがっちり掴まれて、彼の長い指で激しくなかをかき混ぜられれば、カクカクと腰が浮き上がっていく。
 「Your skin…it's so soft…」
 「ま、…って、アントン…ッ、あ…っぁ、う、！」
　血管が浮いて力の入っている彼の太い腕を必死に掴む。縋りつくように制止するこちらの意図がなんとか伝わったおかげで、良いのか悪いのか、達する間際で、ずるりと指が引き抜かれた。
 「は、はぁー…っぁ、は…ッ、～」
　そんな小さな快楽も拾ってしまうほど、身体は鋭敏になっている。微かに肌を震わせながら、走った直後のように乱れた息を整えようとした。なんとか落ち着きたいのに、さっきまで彼の指を含んでいたなかが酷く切ない。宙ぶらりんにされた熱がぐるりとお腹のなかを回る感じがする。最大限に潤んだ視界で彼を捉えると、さっきコンビニでいっしょに買ったゴムを取り出すところだった。
　日本のサイズで、はたして彼のものは合うのだろうか。ふとそんなことが頭を過って、重大なことが抜け落ちているのに気が付かなかった。彼はこんな状態の俺に、いままさに入れようとしている。
 「…っは、アントン…っ？」
　ぬめる手に少しイラついたように鼻を歪ませた彼が、ゴムを装着したらしく、こちらに向き直る。
　ちょっと苛立った顔すらセクシーだ。若くて可愛くて、そして獰猛で色っぽい。外で会っていたときのおとなしい男の子の顔からは想像もつかないほど、雄くさい表情をしている。いつのまにか復活して腹に付くほど反り返った凶暴な塊が、ずり、と尻に擦り付けられれば、そんな年上ぶった感想を抱く余裕もなくなる。
　ああ、綺麗な彼にこれから抱かれるんだ。そう本能に教え込まれるみたいに、縁を擦る熱い臓器に、ぞわぞわと肌が粟立った。
 「は、…っ…ぁ、ふ…ーッ…」
 「Shotaro…Look at me... Are you okay…？」
 「……っ、ん……オーケー……き、て」
　腰をがっちりと掴まれ、身構えるも意味はなかった。
　ずぶ、と脳を貫くような衝撃。身体の奥まで貫かれた瞬間、バチン！　とブレーカーが落ちるみたいに、頭の中が真っ白に染まった。
 「…っは、あーー～……ッッ！」
　躊躇いがない挿入。衝撃と快感でたまらず、シーツに付けた背を仰け反らせる。尻の肉に彼の腰骨がぴったりとくっついているのがわかるほど、一気に奥深くまで埋められる。これまで感じたことがないくらいの絶頂の波が、内側から襲いかかってくる。
　真っ白。なんも考えられない。頭の中が、真っ白に焼き切れた。息が止まる。思考が止まる。
　びゅくっ、と自分の意思とは関係なく、押し出されるように精液が飛び散る。恥ずかしいのに、止まらない。
　空っぽになった頭が、ようやく遅れて苛まれる圧迫感を認識し始めてくる。腹にみっちり収められると、口に咥えたときとは比にならない彼の熱が、指では届かない場所まで進み、窄まりをぐっと押し上げたところで止まった。まだ犯される心覚えのできていない奥が、ミシミシと悲鳴を上げる。重くて、苦しい。それなのに、今日初めて出会ったばかりの彼の形に無理やり広げられていることで、身体は狂ったように喜んでいた。
　セックスは誰かと身体を重ねるのが気持ちいいので好きだった。そもそも人肌が好きなのだ。でも、正直挿入されてイけたことはない。もちろんセックスじゃなく、自慰のときだって。快楽には素直だけれど、一人でするのはあまり好きじゃなかったし、なかの刺激で気持ちよくはなっても、必ず最後は自身を弄って達していた。だから、なかだけでなんてできないと思ってたのに。
　初めてなかでイってしまった。
　しかも、入れられただけで。
 「ぁ…ッは、…っぁ、あ、…はー……」
 「く…ッ……ふー…っ、ふぅ……」
　馴染ませるように自身を埋めたまま、正面から覆いかぶさってくるアントンは、ぼやけた視界の中で食いしばるように堪えている。額には薄ら汗が滲んでいた。
　言葉を発することもできず、荒い呼吸を繰り返していると、気づかないうちに胸まで飛び散っていた俺の精液を、ふらりと見とめた彼がおもむろに舌で舐めとる。
 「ん、ぁ…っ？」
　そのまま上下している胸の突起を口に含まれ転がされると、絶頂の余韻が長引いて襲ってくる。彼のものが胎内をみっちり隙間なく埋めているだけでもう、腰がじんわり気だるく甘い痺れに包まれているのに。
 「ひぁ、…舐めるの、やめ…っ、だめ…ッ、」
　それを知ってか知らずかアントンはさらに大きな身体を押し付けながら、唇を這わしてくる。初めの愛撫で赤く色づいて固く尖っていた乳首が、厚く湿った舌で舐め上げられ、甘く噛まれると、足が跳ね上がった。
 「は…っ、Did you... Did you just come？　Already…？」
 「あ、ぅん…ッ、ぁ、カム…？　ん、come…した、から…っ、」
　comeって、イくって意味だったっけ。ぼやける脳みそで、昔に友人のくだらない猥談で聞いた記憶を手繰り寄せながら、馬鹿みたいなオウム返しをする。すると、こちらを見下ろす彼はうっとりと無垢なくらいに嬉しそうに笑った。その表情はギラつく目つきとアンバランスに無邪気で、かなり心臓に悪い。
　胸元から首筋まで、べろ、と舐め上げられて、そこから辿るように顔中にキスが降ってくる。大型犬に戯れつかれてるみたいなのに、入れられている内側と唇が触れている外側から、じゅわぁっ、と感じたことのない気持ちよさと多幸感が広がっていく。
 「は、ぁ…～～ッ……ん、っぁ、」
　ひとつひとつの刺激にびくびくと身体を震わせていると、先ほどまで指で虐めてきたしこりを狙って、押し潰すように彼が小刻みに腰を動かし始めた。
 「ひ、…う、ぁ…ッ、あぁ、や…っ、」
　気持ちいい。気持ちいい。やばい。
　膝裏に腕を差し込まれ、さらに密着する。イったばかりで敏感な内側を奥へ奥へと掻き分けられて、腹のなかで快感が小爆発を繰り返した。恥ずかしさを感じる暇がないくらいにもう翻弄されきっている。
　身体の相性がよすぎるのか。彼がすごすぎるのか。熟れさせられた粘膜をごりごりと擦られるたび、なかは媚びるように吸い付いてしまう。
 「あ、…っ、ぁあ、だめ…ッ、そこ、…き、もちよすぎ、て…っ、！」
 「Tell me... you like it when I hit here, right…？」
　耳元で吹き込まれる英単語の羅列にすら、ぞくぞく感じ入ってしまう。ダメだ、変なゾーンに入った。彼は腰の動きを緩めず、絶えずさっきから捉えた一点をぐりぐりと押し込むようにして抉ってくる。強すぎる快感に、チカチカと目の前に星が散らついた。腹の内側から昇ってくる切ない疼きに苛まれ、小さな絶頂がまた迫ってくるのがわかる。確実に、いつもより間隔が短い。
 「ぁあ、まって…ッ、ぁ、く…っ、んん、ゔっ！」
 「んん、ふ…ぅ、ふー…ッ」
　夢中で押し付けられた唇の端から、互いに荒い息を漏らす。がぷりと噛みつかれると、引き摺り出された舌を強く吸われて、だらしなく口の中もすべて明け渡してしまう。
　舌を出して喘ぐ俺を喰い入るように見つめながら、アントンが体重をかけ、しこりに切先を押し付けてきた。そこでぐちゅぐちゅと小刻みに当て掘りされると、堪えきれない。
 「やば…ッい、…あ、あぁァっ…かむ、また、イ、っく…～～ッ」
 「は、…ぁ…はー…ッ、Shotaro………ッ、」
　シーツを掴む手に、入り込んできた指が絡め取られる。握った手ごと縫い留められて、唇もつなげて、彼の身体に閉じ込められるみたいになる。
 「ふっ…あぁ、んン、ッんゔぅぅ…～～ーーっ…！」
　引き抜かれた分、ごちゅんと一発深い突き上げを喰らわされ、彼の口の中で濁った断末魔を上げる。ぽろ、と生理的に抑えられない涙が目尻から零れた。
　びくびくと陸の魚みたいに大きく震える。腹の底から迫り上がる熱が飽和してパチンと弾けた。突かれただけで、またイかされてしまった。
 「ぁ、ぅあ、ぁあッ…んん、…ま、ぁ…っ、て、…ッ！　？」
　それなのに、突き込む腰の動きが止まらない。
　ギチギチに食い締めるなかを硬い切先で抉られ続けると、理性の糸が簡単に焼き切れた。
　激しく肌が打ち合う音が響く。ぼやける視界の中に、呻き声を漏らしながら酷く気持ち良さげに快感を追うアントンの姿が至近距離で見えて、こちらも一層極まってしまって、胎内が狂ったように締まる。押し付けられた腰にぎゅっと足を絡めると、彼が噛み締めた歯の隙間から熱い音が漏れた。
 「…ふ…ぅ゛…っ、Fuck... I'm... I'm coming…ッ、」
 「―～～っは、……は、あ゛っ……！」
　ぐ、ぐ、と追い込むように突いてきながら、彼の熱が極限まで膨らんで脈打つ。
　苦しい、気持ちいい。熱い。ドクドクいって、出てる。二回目なのに射精が長くて、もう子鹿のように限界な下半身は彼が吐精している間も痙攣しっぱなしだった。
　震えながら、俺は彼の背中に爪を立てる。
　なんでこんなに、気持ちいいんだろう。言葉が通じなくても、目線で、息遣いで、触れ方で、俺を欲しがっていることが痛いほど伝わってくるからだろうか。文脈なんてひとつもなく、目の前に存在する身体だけで体温を交わす。
　ぎゅうと抱き込められて、アントンの身体が震えるのを全身で感じる。指の先まで心臓になったみたいで、興奮なのか、余韻なのか、ドキドキと鼓動が鼓膜で鳴っている。
　彼から感じる初めての感覚に、俺はただただ圧倒されていた。


===PAGE===

　3

　―――ショウタロウ　29歳　春





　ふう、と吐き出した煙の間から、ぬっと手が伸びてくる。
 「お前さ、この前言ってた飲み会来れる？」
 「…んー？」
 「おい、なんでそんなすっとぼけた声出してんだよ」
　電子タバコを指先で弄りながら、わざとらしく首を傾げる。
 「いや、ごめんごめん…で、なんだっけ」
 「総務の女の子たちと交流会するから来てくれって言っただろ～」
 「あーね」
　喫煙所でたまたま会った営業部の同期が肩を叩いてくる。無駄に力が強い。体のいい合コンの誘いに、俺は薄らと笑みを顔に貼り付けたまま、適当な相槌を打つ。彼はなおも引き下がらない。
 「男側にお前は必須なんだって」
 「なんでよ」
 「佐藤さんにお前も来るって言っちゃったから…」
 「はあ…？」
　佐藤さんといえば、同期たちからの人気も厚い可愛らしい女の子だった。目を細めて苦笑いを返せば、隣にやってきたもう一人のマーケティング部の同期が口を挟む。
 「てか、ショウタロウ…お前、付き合ってる子いなかった？　あれ、もう別れたんだっけ」
 「まあ、うん」
 「じゃあ、ちょうどいいじゃん！」
　とたんに声が大きくなる営業部の同期に左右からツッコミながら、俺はさらりと口を開いた。
 「いや～でも俺さ、社内恋愛しない主義なの」
 「なんだよそれ！」
 「社内以外にたくさん出会いの場がある男は違うんだよ、お前も諦めろ」
 「じゃ、お先に～」
 「おい待てよ、ショウタロウ！」
　引き止める同期の声を背に、電子タバコをスラックスの尻ポケットに仕舞った俺は、ひらひらと手を振り喫煙所の出口へ向かう。
　昨今の喫煙者に厳しい世の中のせいで、ビルの外にあるその場所から、濃い煙の臭いを後に引いて、俺は誰もいないエレベーターに乗り込んだ。10階のボタンを押すと、ゴウン、と機械音が響いて、ゆっくりと箱が宙へと昇っていく。数字に合わせて右に流れていく光をぼーっと見つめる。
　彼らが話していたように、俺は別れたばかりで、いま恋人はいなかった。社内恋愛しない主義なのも本当。嘘はついていない。
　ただ、その元恋人は男で、俺は生粋のゲイだから総務の女の子たちとは付き合えないという、必要のない真実を話していないだけだ。
　そんなものだろう。
　24歳の春、あんな学生気分の続きでモラトリウムみたいな時間を過ごしていたくせに、俺はあれからすぐに一般企業へ就職した。決まってしまうとあっという間で、今日の今日までなんとか"大人"として生きている。
　アントンとは会っていない。なぜなら、一夜を過ごしたあと、彼は忽然と姿を消したからだ。あの場で連絡先を、インスタのアカウントすら交換しなかったことを悔やんだ。なんなら彼の宿が近かったから、カフェにまた来店してくれると思っていた。それなのに、彼は一度も姿を見せなかった。急ぎで国に帰らなければいけない用ができたのかもしれない。朝起きて寝たことを後悔したのかもしれない。お互いに悪い夜ではなかったはず、という感想は一方的な勘違いだったのだろう。真相なんて、いまやもうわからないけれど。ただ、事実として残ったのは、春の夜の、ひどく高熱な幻のような男と寝た記憶だけ。いや、もしかしたらあれは、自分に都合よく加工された夢だったのかもしれない。
　彼と別れて、春の微睡から目が覚めたみたいに、俺は現実へと足を引き戻されたような気がする。
　それなりに仕事は充実している。広報部は性に合っていたらしい。あのカフェは最寄りの路線ではないが、店長に会いにたまに行く。プライベートも悪くはない。週末はたいてい友達と遊びに出かけて、恋人も何人かはできた。友達の紹介とか、バーとか、アプリとかありきたりに出会って。でも、みんな長くは続かなかったかな。
　そういうふうに俺は、あの日の延長線ではいない場所で、生きている。
　フロアに戻ると、デスクを挟んだ向かい側で同僚たちが身を乗り出して話し込んでいた。
　広報部という部署柄、社内の噂には敏感にならざるを得ないけれど、今回ばかりは向こうから勝手に耳に飛び込んできた。
 「ねえ、聞きました？　アメリカ本社から来るエリートの話」
 「あー、日本支社にわざわざ来るっていう物好きなお坊ちゃんでしょ？」
 「ああ、この前部長が話してましたっけ」
　何件か溜まったメールを開きながら、俺は適度に相槌を打つ。
　聞けば、アメリカ本社から「シニア・マネージャー」という肩書きでやってくるのは、本社の重役を父に持つ、正真正銘のサラブレッドらしい。しかも年齢はなんと25歳という若さ、完全に親のコネだなんて嫉妬に近い噂も広まっていた。
 「学生時代に何度も日本に来てて、なんか日本の文化に心酔してるらしいよ。だから今回の異動も自分から志願したんだって」
 「へえ、優秀なのに変わってるね。普通、このキャリアで海外ならロンドンかシンガポール狙うでしょ」
 「確かに」
　キーボードを叩く手を止め、俺はコーヒーを一口含んだ。アンテナが勝手に自分を除いて続いていく会話を拾ってしまう。やっぱり噂話って楽しいからね。特にちょっと自分に遠い話だと余計に。
　物好きなエリートがいたものだ。本社での昇進の道から逸れて、極東の国に来るんだというんだから、相当な変人に違いない。アニメ好きな外国人という典型的なオタク像をふんわりと思い浮かべる。
　それから眠気のピークがくる午後の会議を終えて、会議室から出ようとしたところ、部長から呼び止められる。
 「大﨑くん、ちょっと」
 「はい」
 「例の本社から来るマネージャーの件なんだが、広報部からは君がメインで対応してもらうことになった」
　部長の言葉に、俺は「はい」と短く返しながらも、内心で少しだけ身構えた。
 「もちろん通訳もついているが、君も英語が得意と聞いたし、本社の人間とも円滑にコミュニケーションが取れるだろう。何より君の柔軟な対応力を見込んでのことだ。滞在中のイベントの案内や、プレス対応の同行を頼みたい」
 「…ビジネスレベルには足りませんが、精一杯務めます」
　24歳の頃、ボディーランゲージだけで凌いでいた自分を思い出し、少しだけ皮肉な気分になる。あのあと、きちんと会話ができるようになりたくて英会話教室に通い、しっかりと勉強したのだ。仕事をしながら試験も受けたりして。
　当てつけのような、行き場のない気持ちを昇華したいという思いもあったかもしれない。ビジネスで通用する英語レベルではないかもしれないが、それがまさかこんな形で活きることになるとは。
 「これが詳細の資料と、彼のプロフィールだ」
　手渡された数枚の紙を、俺は歩きながら何気なくめくった。
　驚くほど若い年齢でポジションを得たエリートのお坊ちゃんで、少し変わった日本文化の愛好家。
　そんな先入観を抱きながら、視線を最後の一行に落とした瞬間、指先が微かに震えた。
　Name: Anton Chanyoung Lee
 「……っ、」
　喉の奥が、熱い砂でも飲み込んだように乾く。
　――アントン。
　かつて口の中で甘く転がした名前が、ビジネスライクなフォントで無機質に記されていた。
　まさか。そんなわけがない。
　アントンなんて、きっと珍しくはない名前だろう。彼のファミリーネームも聞いてなかったし、自分は過剰に反応しすぎているのだ。忘れたいと願いながら、この5年間、春が来るたびに、俺の脳裏を掠めていく子。
　あのときの青年はまだ学生で、おっとりしていてマイペースで、改札でエラーを出して立ち往生するような、危なっかしい旅人だった。エリート街道を突き進むような子じゃなかった。
　資料に貼られた写真の中にいる、髪をきっちりと整えて前を見据えたその男は、あまりにも別の世界の人間のようだ。こんな綺麗な顔の男は彼以外では出会ったこともなかったけれど、あの夜、少し長めの黒髪を揺らして、困ったように眉を下げていた、あどけない青年とは、似ても似つかない。
 「それじゃあ、頼むよ」
 「…っ、はい」
　そう自分に言い聞かせ、俺は資料を胸に抱え込むようにしてデスクに戻った。
　5年前、忽然と姿を消した子が、わざわざこんなところまで、俺の目の前に現れるなんて。そんなドラマのような偶然、あるはずがない。
　そもそも、彼は俺のことなんて覚えていないだろう。
　たったの一夜。言葉も通じないまま、旅先で羽目を外しただけの、取るに足らない異国の現地人との淡い記憶レベルで残っていればいいほうだ。
 「……アントン」
　小さく、独り言のようにその名前を零してみる。
　お互いを知らないままに肌を重ね、明け方に虚しさとともに残された、春の幻。もはや夢であったほうがよかったのに。
 「大﨑さん、大丈夫？　顔色悪くない？」
　先輩の言葉に、俺は慌てて会社員の仮面を貼り直した。
 「ああ、いや、ちょっと寝不足で」
　へらりと笑いながら、俺は資料をまとめてファイルの中に仕舞い込む。
　そう、これは仕事だ。
　来週、もし万が一、奇跡的な確率でこの男が俺の知っている彼だったとして、どうするというんだ。別に恨むようなことはないけれど、黙って消えたことには少し苦い感情が残る。自分にとっての一夜と、彼にとっての一夜の意味が違ったということだから。
　実際に、彼と出会えたら、俺は嬉しいと思えるのだろうか。もしかしたら、彼も覚えていて純粋に俺たちは再会を喜んだりするかもしれない。
　でも、その先は想像がつかない。続くような関係性ではもともとないのだから。
　それに、よく考えれば、何も言わずに消えたのは向こうなんだから、こっちがくよくよするような義理はない。顔を合わせたときに、俺だって何も覚えていないふりをする権利くらい、あるんじゃないか。二人の男が自分の頭の中で結びつかないことへの言い訳を並べながら、俺は小さくため息を吐いて、溜まっていたプレスリリースの下書きを書き進めた。





===PAGE===





　そして、運命の月曜日がやってきた。
 「紹介しよう。今日から着任するシニア・マネージャーのアントン・チャニョン・リー氏だ」
　部長の声に合わせ、フロアの視線が一箇所に集まる。
 「Nice to meet you all. I'm Anton Chanyoung Lee.」
　落ち着いた響きに、指先が震える。
　そこに立っていたのは、資料の写真よりもずっと綺麗で圧倒的な存在感を放つ男だった。
　きっちりとタイを締め、高級そうなダークグレーのスーツに身を包んだ身体つきは、まだ陰の残っていた青年の細さは身を潜めている。もともと体格が良かったにも関わらず、スーツから見てもその身体は厚みが増して逞しく、すらりと洗練されていた。華美というよりは上品な、鼻筋の通ったハンサムな顔立ちは、いまは丸みを帯びた柔らかさよりも、理知的で同じ俗世の人間とは思えない麗しさを纏っていて、記憶や写真よりも少し伸びた襟足は色気すら感じる。
　本当に別世界の人。
　でも、紛れもなく、彼だった。
　俺は動揺を隠す仮面を完璧に貼り付け、わずかに口角を上げてその男を見た。
 「はじめまして。今回のプロジェクトで広報のメイン担当を務めます、大﨑です」
　一歩前に出ると、笑みを湛えたまま挨拶をする。
　視線が、ぶつかる。
　黒いアーモンドアイが俺を捉えた。その目の穏やかさだけは変わらない。
　一瞬、心臓が跳ね上がり、呼吸の仕方を忘れそうになる。けれど、アントンの瞳には微塵の動揺も、懐かしさも浮かんでいなかった。それが浮ついた血液を冷やしていく。
 「Nice to meet you, Mr. Osaki. I've heard you're very capable. I’m looking forward to working with you.」
　続けて隣にいた通訳の人間が、訳を日本語で伝えてくる。リスニングならそれなりにできるので、意味はわかっていたのだけれど、通訳が話し合えるのを待ってにこやかに頷くと、ふっと目の前に差し出された大きな手。俺はその手を、ビジネスの作法に則って握り返した。
　あの夜、掻き抱かれた彼の手は、熱く、しっとりと湿り気を帯びていた。けれど、いま俺の手を握っているのは、さらりと乾いた完璧な他人の手だった。
　拒絶に近い湿度のなさを察して、心臓に漣が寄る。
　そちらがそうくるなら。
　俺は負けず嫌いだった。他人に意地悪な気持ちはあまり抱かないけれど、それでも勝負事に近ければ話は変わってくる。
　手を握ったまま、さらりと囁いた。
 「If you need any support, please don’t hesitate to let me know.」
　なんとか形になっただろうか。持てる限りの流暢さで言ってみたのだけれど、彼はふっと眉を上げてこちらを見た。
 「いやぁ、光栄です、ミスター・リー。滞在中のスケジュールについては、後ほど大﨑が詳細を説明させていただきますので、まずはこちらに」
　部長がすかさず声を上げてくれたので、それ以上の会話はなく、俺は一歩下がる。
 「Certainly, thank you.」
　彼はそれだけ言うと、すぐに部長との会話に戻った。拍子抜けするほど、何もなかった。
　この一週間、眠れない夜を過ごしながらシミュレーションしていた再会の衝撃も気まずい沈黙も、すべては俺の自意識過剰だったと言わんばかりの、淡々とした初対面の挨拶。
　ああ、そうか。やっぱり、覚えてないんだ。胸の奥に、すとんと冷たい氷が落ちたような感覚。
　安堵したはずなのに、同時に、ひとりで抱えてきたあの夜の記憶が、急に惨めで価値のないものに思えてくる。それなりに恋人だっていたのに、最中に彼との行為がふとよぎってしまうくらいには、俺は忘れられなかったのに。ていうか、それが原因で8割は別れたのに。
　その後の業務は、恐ろしいほど円滑に進んだ。
　彼は非常に有能で、こちらの説明を即座に理解し、的確な質問を投げかけてくる。俺もまた、担当として、彼の期待に応えるパフォーマンスを維持するよう努めた。打ち合わせの間、一度も個人的な話題は出なかった。まあ、他の人もいたからそれは当たり前なのだけれど、それどころか彼は必要以上に俺と目を合わせることさえしなかった。
 「どんな感じですか？」
 「どんな感じって？」
 「あの人ですよ！　アメリカから来たハイスペ・イケメン・シニアマネージャー」
　キラキラとした瞳で後輩の女の子がデスクにお菓子を持ってやってくる。その賄賂を受け取りながら、俺はうーんと小さく唸る。どうたってね。
 「そんな話するわけじゃないから、まだどんな人かわかんないけど…」
 「だって、あの人、日本好きとか言ってた割に英語しか喋らなくないですか」
 「優木さん、フロアで変なこと言わないで」
　声を潜めて返すと、彼女ははあと惚けた笑みで呟く。
 「でも、めちゃくちゃカッコいい……あれで御曹司とかドラマみたいですよねぇ」
 「あ、褒めてるほうだったんだ。まあ、確かにね～」
　周りの同僚たちからいろいろと質問を受けながら、俺はへらりと交わす。いや、本当にどんな人かわからないのだ。俺が知っているのは、別の彼なのだから。
　昼休憩を挟み、今後のイベントスケジュールの擦り合わせやプレス対応の確認。こんな具体的な業務の話まで初日で聞くなんて大変だなと思いながら、進めていく。来月の大きなレセプションのために視察も兼ねて来たのだろうというビジネス的な意図は読めるので、無駄なことは考えずに、部長から依頼されたとおりに動いた。
　チームメンバーとともに向かいに座り、同じ資料を見つめていても、伝わってくるのはビジネスライクな緊張感だけ。やっぱり、本当に悪い夢か何かの間違いだったのではないかと錯覚しそうになる。
 「……今日は以上です」
 「Thank you, Mr. Osaki. It was a very productive day.」
　窓の外では、東京の街が夜の顔に着替え始めていた。彼は一度も崩すことなく、完璧な上司の顔でこちら側を労い、執務室へと戻っていった。
　俺は自分のデスクに戻り、大きく息を吐いて椅子に背を預ける。
　緊張で強張っていた身体が、ようやく弛緩していく。
 「おーお疲れ。どうだった、本社のエリート様は」
　隣から同期が声をかけてくる。営業部とは違い、マーケは広報部と同じフロアなのだ。野次馬根性でやってきたのだろう。ニヤつく彼の顔を見返しながら、無難に返す。
 「……うん、噂通り、すごく優秀な方じゃないかな」
 「だよな。俺も挨拶したけど、なんかオーラが違うわ。俺らよりめっちゃ年下なのに仕事もできるとか、神様は不公平だねえ」
　彼の軽口に適当に笑いながら、残っていた仕事に手をつける。
　結局、何も起きなかった。
　アントンは俺を忘れている。俺も、このまま忘れたふりをし続ければいい。明日からも、ただの社員の一人として、適度な距離を保って働いていくだけだ。
　一発、またワンナイトでも決めてやりたい気持ちがないといえば嘘になるが、もうそんなに若くないし、そんなことをした日にはこれから職場でまともに仕事ができる気がしない。そこまでバカになれない。自分も大人になった。それでいい。それが正解なんだよ。
　自分に言い聞かせるように、俺は残っていた仕事をそれなりに片付けると、まだ数人が残るフロアからするりと抜け出るように退勤した。
　エレベーターが1階に着き、夜風が吹き抜けるオフィスビルの出口へ向かう。
　あの日と同じ、少し肌寒い、春の夜。オフィス街に桜はない。季節を感じるのは、街路樹の青さと、湿った夜風の柔らかさだけだ。ふう、と息を吐いて駅に向かう大通りへ踏み出した、そのときだった。
　するすると、一台の高級な黒塗りの送迎車が、俺の横に音もなく滑り込んできた。
　怪訝に思って足を止めると、後部座席の窓が音もなく下がる。
　そこから現れたのは、つい1時間ほど前に当たり障りのない挨拶を交わして別れたはずの男。
 「ショウタロウ…乗って」
　心臓が、跳ね上がった。
　英語じゃない。囁くような声は聞き逃してしまいそうだ。滑らかで、けれど少しだけ柔らかな響きを持った、聞き慣れない彼の日本語。
　そして、今日一度も呼ばれなかった、名前。
 「……え、」
 「乗ってください。ここで目立ちたくはないですよね」
　強くはないのに有無を言わせない声。為政者は激情しない。促されるまま、俺は引きずり込まれるように開いたドアの後部座席へと乗り込んでいた。
　バン、と外気を遮断するように閉まると、外の喧騒は遮断され、車内は高級車特有の重苦しい静寂と、微かなレザーの匂い、そして――あの夜と同じ、アントンの甘やかな香水の匂いに支配される。どういう状況なのか、いったい何でこんなことになっているんだろう。
　車が滑らかに走り出す。窓際に縮こまって身を寄せ、隣に座る男の横顔を盗み見た。
　アントンは前を見据えたまま、何も言わない。街灯が過ぎるたび、光と影に縁取られるその横顔は、彫刻のように無駄がなく美しい。正直、見惚れてしまう。
 「あの、リーさん……これは一体、どういう」
 「"リーさん"？」
　アントンがゆっくりと顔をこちらに向けた。
　街灯が車内に差し込み、彼の瞳に夜の光が乱反射する。その目の奥には何か得体の知れない昏さが透けている。ぞくりとした。
 「もう名前で呼んでくれないんだ…？」
 「……え？」
　アントンがふいに身を乗り出し、俺を高級なレザーシートへと追い詰めた。逃げ場のない狭い空間で、彼の長い指が俺の顎を強引に、けれど慈しむように掬い上げる。
　至近距離で固定された視線の奥、見慣れない光がそこには宿る。その真剣な瞳に捉えられれば、逃げられない。
 「僕のこと、忘れちゃったんですか？」
　耳元で囁かれたのは、完璧な発音の日本語だった。忘れたふりを始めたのは、はたしてどっちだったのか。きっと主張したら平行線なのだろう。じっとりと纏わりつくその視線に、呼吸が浅くなる。
 「……っ、忘れるわけ……っ、」
　言葉が喉につっかえる。じとっとした目線に、たまらず口を開いて責めるような声で言った。
 「他人行儀だったのは、そちらじゃないんですか…？」
 「……はじめまして、って先に言ったのはあなたのほうだよ」
 「いや、こんないきなり現れたら、どうすればいいかわかんないって…」
　思わず本音が溢れた。壁のような敬語も崩れてしまう。
　忘れるわけがない。珍しく、相当引きずってる。
　俺が戸惑いと苛立ちの混ざった視線を向けると、アントンの瞳に、今日初めて熱が灯る。それは仄暗い悦びのような喜色を帯びていた。
 「……ちゃんと覚えててくれたんですね」
　アントンは満足げに低く笑うと、拘束していた指を離し、代わりに俺の手を強く握りしめる。変わらず、彼の手は大きかった。逃がさないという明確な意志を持って、俺の手の甲を強く握り込んでいる。
 「ねえ、どこに行くの」
 「どこがいいですか…」
　さらりと返された言葉に、言葉が詰まる。
　どこでもよかった。彼に連れ去られるなら。
　アントンの言葉に、心臓が痛いくらいに脈打つ。時間をかけて積もっていたはずの不信な気持ちは、彼に手を握られただけで雪解けしつつあった。そんな自分の単純さに笑えてくる。
　聞きたいことは山ほどあった。それでも、この瞬間はまた、あのときと同じ熱に流されてみてもいいかと思ってしまった。
　車は、煌びやかなネオンを放つホテルのエントランスへと吸い込まれていく。





===PAGE===





　そうして連れ去られたホテルの最上階。
　艶やかに光るエレベーターに乗ってすごい階数を昇っていくだけで頭がおかしくなりそうだった。恋人繋ぎに絡められた手は、車を出てからいままで離してもらえていない。
　ホテルマンにエスコートされ、分厚い絨毯に足音が吸い込まれる静寂の中、アントンがカードキーをかざすと、重厚な扉が無機質な電子音と共に開いた。
　部屋に入った途端、彼は他の人間を全員締め出すと、俺の手を引いたまま、迷わずだだっ広いリビングの奥へと進む。
 「うっわ…やば」
 「どうですか？」
 「どう、というか…すごいところに泊まってるね」
 「まだこっちで家見つけられてないんです」
 「あーそれでこんなホテルに…」
　規模が違う。都心にある超有名ホテルのスイートルーム。想像の10倍は飛び抜けた彼の御曹司ぶりに開いた口が塞がらない。ぽけっと周りをキョロキョロ見回していると、彼が俺をソファに座らせる。当然のように、隣に彼が座る。距離が近い。
 「あとでルームツアーでもしましょうか」
 「うん」
　素直に頷く俺がおかしかったのか、彼はくすくす笑った。視線を滑らせると、テーブルにはすでにアルコールやフルーツと生ハムなどのツマミが用意されている。
　いつのまに。妖精でもいるんだろうかというバカな想像をしてみる。きっと彼が帰る前に連絡を入れて、お付きのコンシェルジュでもいるようなホテルだから、先に用意してくれていたのだろう。本当にドラマみたいだ。
 「ああ、先に乾杯でもしますか…？」
 「……なに？　俺たちの再会を祝して？」
　俺の視線を受けてそう口ずさんだ彼に、ふと口角を上げて答えると、彼も眉を上げて目を細めた。もったいぶってから頷くと、シャンパンを無造作に開けた彼から、軽めに注がれた泡の弾けるグラスを受け取る。1時間前まではこんな展開になるなんて思いもしなかった。
　カチリ、と静かにグラスを合わせる。
 「……ていうか、アントン、日本語喋れるようになったんだね」
　高級なアルコールの味に舌鼓を打ちながら、ようやく口をついて出た問いに、彼が答える。
 「勉強したんです。あなたの言っていることを、一言も漏らさず理解したかったから」
　さらりと答える言葉に、ドキリとする。さっきまでの高揚がまた胸に戻ってくる。期待がないと言ったら、嘘になるだろう。
 「ショウタロウさんだって…英語、話せるようになってますよね？　挨拶のとき、びっくりしたのに…」
 「Just a little, please bear with me.」
　わざと真面目な顔をしてそう返すと、彼の口元に悪戯な笑みが浮かぶ。
 「なんで？」
 「…ん？」
 「なんで英語が話せるようになったんですか？」
 「んー…英語を話す人のことが、気になってたから、ちょっとね」
　そう何気なく答えながら、ナッツを摘んで口にほおる。カリ、と歯で噛んだ音が部屋に響いた。広いから反響するのかも。高級な味がするような気はするけれど、庶民の舌にはちょっとよくわからない。
 「へえ…」
 「でも一方的みたい、片思いかな」
　こんどはフォークに手を伸ばして、生ハムとメロンにぐさっと突き刺す。退勤後だからちょうど小腹が空いていた。口に入れて、もぐもぐと咀嚼する。ピリッと効いた塩味に、柔らかく熟れた白いメロンの甘さが絡まった芳醇な味わい。たぶんこれも高価なんだろう。
　いままで柔らかい雰囲気だった彼の顔が、ほんの少し温度を下げる。眉を顰めて口を引き結んだアントンが、こちらを覗き込んだ。
 「……恋人はいないって聞きましたけど」
 「誰に聞いたの」
 「会社の人です」
　嘘つけ。ここまでたどり着いた彼のことだからきっと調べてるのだろう。彼がここに現れたのは、ただの偶然とは思えない。自分だけのためにやってきた、と自惚れるほど馬鹿ではないけれど、彼は俺に会いに来た。それは紛れもない事実だ。それが何か目的の一つやそのついでだったとしても。
　だから、どこまで俺のプライベートに踏み込んでいるのかは知らないけれど、いま恋人がいないことくらいは知っていそうだった。
　ぺろり、と唇の端に垂れそうになったメロンの果汁を舐めると、彼の視線がそこに止まる。よほど片思い相手が気になるのか、さっきまでの余裕そうな表情が崩れてきているのが小気味良くて、思わず表情が緩んでしまう。そもそも、嘘をつくのは苦手なのだ。
　俺の反応に何を悟ったのか、彼がじっとこちらを見るので、俺はメロンを一切れ、彼の口元に持っていく。
 「はい」
 「……」
 「あれ？　食べたいのかと思った」
　そう一言零すも、きょとんとして口を開かない彼に首を竦めて、フォークを下ろそうとすると、パッと手首が捕まる。
　空中で止まる手。重力に負けて、熟れた欠片から、つぅ、と果汁が滴っていく。その甘ったるい雫がフォークを伝わって自分の指まで垂れた。
 「あ、」
　ぐい、といきなり手首を引き寄せられ、彼の口元へと運ばれた。
　突き出された熱い舌が、糖を孕んでベタつく果汁を、俺の人差し指からゆっくりと舐めとっていく。ぬろりと指の間の皮膚まで這う湿った感触に、ぞわっと粟立った。
　彼はそのまま何事もないようにフォークから、ぱくりとメロンの一切れに食いつく。
 「甘いですね」
 「……お坊ちゃん、食べ方に品がないんじゃない？」
　お坊ちゃんという言い方がお気に召さなかったのか、彼が唇を突き出す。そんな顔をされたら、とたんに幼く見えてしまう。可愛くないスーツを着ているくせに。
 「いじわるだね、ショウタロウ」
 「何が？」
 「わざと焦らしてる？」
　そんな器用なことはできない。フォークをかちゃりとテーブルに手放す。
 「それはアントンのほうでしょ…なんで何も言わずにいなくなったの」
　5年間、何度も反芻した呪いのような疑問をぶつける。
 「俺、またカフェに来てくれると思ってた。連絡先も聞けなかったし、名前しか知らないから、探し方もわからなくて…ショックだったよ」
　ふらりと視線を人の大きさほどの大きな窓へと投げかける。キラキラと人の営みで光る街は、眩しく寂しい。
 「……家で面倒なことが起こって…父に、強制的に連れ戻されたんです。猶予はあの一晩だけだった。連絡先を聞く時間さえ、あの時の僕には許されなかったから……情けないですよね」
　自嘲気味に笑う彼の横顔に、あの日出会った青年の頼りない影が重なる。けれど、次に俺を見上げたその瞳は、もう迷子のものではなかった。
 「でも、やっと……やっと、会えた」
 「……」
 「ショウタロウ…離れてる間、僕のこと思い出してくれてた？」
　アントンの短い爪が、俺の手の甲の血管を微かに引っ掻く。それから俺の指先を一本ずつ確かめるように絡めて、大きな手で包み込んだ。あのときは触れることがすべてだった。でもいまは別の方法だってある。
 「片思いだって言ったでしょ？ ……I learned it for you」
　アントンの瞳が、驚きと熱を帯びて大きく見開かれる。
 「君と、いつかまた話したかったんだ。こんどはちゃんと、君の言葉で、伝わるように」
　俺の告白に、アントンの瞳が大きく見開かれた。それから、堪えきれないといった風に、至近距離で甘やかな笑みを零した。揶揄うように彼に囁きかける。
 「……あ、Actually, scratch that. Let's be honest――I wasn't missing you. I was missing the way you touched me.」
 「Huh…？」
 「んー…I mean, our chemistry was insane, right？　ね？」
　忘れられないのはお互い様だった。
　アントンの眉がピクリと跳ね、俺の手を握る指に力がこもるのがわかった。甘さの中に潜むピリリとした刺激。彼の目の奥にギラリとした光が瞬くのが垣間見えた。さっきまでと違った色に変わる。
 「……You’ve gotten much better at English... and at pushing my buttons, Shotaro.」
　じっとりとした視線が絡む。
　君とのセックスが忘れられなくて、他の誰と寝ても満足できなくなって別れたなんて言ったら、彼はもっと煽られてくれるだろうか。そんな悪戯な気持ちがもっと顔を出しそうになった。
 「君も上手になったよ」
 「あのときよりは…」
　素直に褒めると、首を竦めたアントンがふいに繋いだ手を持ち上げた。恭しく俺の手にふっくらした唇を寄せて、それから。
 「…If you really think five years ago was 'incredible', then you have no idea what you're in for tonight.」
　がぶ、と指先に噛みついてきた。慈しむような仕草のまま、彼は俺の指先に、情け容赦なくその牙を立てる。
 「…ぁ、っ、」
　指先に走った鋭い刺激に、思わず声が漏れた。
 「……じゃあ、5年分の上書き、しましょうか」
　低く、熱を孕んだ囁き。噛み跡を愛おしむように舌でなぞられ、身体が内側から作り変えられるような熱に支配されていく。
　アントンは俺の手を離さないまま、もう一方の手を俺の後頭部に回し、逃げ場を奪うように自分のほうへと引き寄せた。


===PAGE===


　4

　なるほど、訂正しよう。
　確かに5年前のセックスを最高だと評するには、いまの彼を見くびり過ぎていたかもしれない。
　バスルームで準備しているのに我慢できず抜き合って、気がつけばふわふわのタオルに包まれながらベッドまで運ばれていた。そういう用途のホテルではないのに、平均身長を優に超える成人男性二人が寝転んで大丈夫なだだっ広いベッドの上で、しっとりと火照った身体を触れ合わせている。
　啄んだ唇を食むみたいに口付けられて、そっと口を開けば、ぬるりと彼の舌が滑り込んでくる。
 「は、…ぅん……ッん、む……」
　舌の表面を撫でられてぞくっとする。そのまま、ぬろぉと舌を擦り合わせながら、舌先から絡め取られる。上顎を舐められると、不可抗力で力の抜けた唇が開いて、その隙間をまた舌が掻き混ぜるように動いていく。感心するくらい器用な舌遣い。
　息継ぎは必要最低限で、少し離れるたびにこっちの息が整う前にまた呼気を奪うみたいに彼の唇が覆い被さってきて、ちゅるちゅると舌まで吸われれば、なんだか本当に味わわれて、ていねいに食べられているような気分になった。散々、さっきからキスしているはずなのに飽きなくて、なんならずっとしていたくて、だんだん頭もぼーっとしてくる。
 「ん、…んン…ふ……っ……」
　いつのまにか、俺の肩を押さえていたはずの両手が上に移動してきていて、両側から手のひらで顔を挟まれる。どんどん逃げ道を塞がれていた、快感を受け流す先も。
 「ふ、んぅっ、ん、……んん……」
　呼吸を求めて開いた隙間を、好機とばかりに深く飲み込まれる。
　大きな手で頭ごと固定された俺の口内を、彼の舌が執拗に蹂躙した。
　頭蓋の奥で、ぐちゅぐちゅと卑猥なキスの音が反響して、脳が直接痺れるみたいな感覚に陥る。きもちいい。キスだけで思考をどろどろに溶かされていく。飲み込めず、行き場を失った唾液が唇の端から零れ落ちた。
 「は、…っ、ふ、ぁ…………」
　甘ったるくて鼻に抜けた声を出しながら、目の前の彼に縋り付く。舌に力が入らない。離れていった彼の舌を追うみたいに外に出てしまう。キスで骨抜きにされるっていうのは、きっとこういうことを言うのだろう。この男、見ていない間に進化してないか。
　舌と舌の間に、つーっと銀色の糸が引いてるのをぼやっとした頭で眺めていたら、視線の先のアントンがどこか得意げな顔でこちらを見ていた。
 「舌と、唇…じんじん、する…」
　ずっとキスしっぱなしだった唇は、少し腫れぼったくなっている。痺れた舌をちろ、と出しながら惚けたように呟くと、彼はとたんに、すぅ、と獲物を狙うように目を細めた。
 「……これからもっとすごいことするのに、そんな顔してて大丈夫ですか…？」
　鼓膜を舐め溶かされるような甘い声に耳元で囁かれたら、脳の芯から痺れて鳥肌が止まらなくなる。指先から仄かに香るメロンの熟れた匂いと同じような糖度に、心臓の血圧が急上昇していく。
 「ふ…っ、はぁ……やばいかも…んっ」
　するりと足の付け根の際どいところを撫でられると、ぞわりと腰に淡い期待感が広がる。じんと疼く股間のあたりが恥ずかしくて、つい彼の手を握ってしまった。
　くすりと笑った彼が、空いた手で腹筋をなぞるように撫でるから、背筋が素直に震える。そうして敏感な脇腹を通って、それなりに筋肉の乗った胸板のほうへと上っていく湿った厚い掌の感覚に、びくんと腰が跳ねた。
　寄せるものもないのに下から上に胸を押し揉んでくるのが、くすぐったいような、むずむずした感覚を呼び起こす。肝心な芯には触れず、次第に指先が先端に集まってきては、期待感で零れる吐息が、酷く熱っぽくなる。すでに一度、火は点けられていたから。
　そうして、そこからの時間は散々バスルームで温め解された下半身には触れず、アントンはこちらの胸ばかりにご執心になった。
 「ん、んん…っぅ、あ…ッ、はぁ…ぁ」
　片手はゆるく指を絡めてシーツに押しつけられたまま、反対の手が赤く色づいてぷっくり膨れた胸の中心を、すりすりと摩る。べた、と舌を付けて芯を舐めしゃぶられるのもたまらなかった。
 「…っ、んん…ふぅ、…ぅう……ッあぁ！」
　早まる鼓動にあわせてじくじくと疼く頂きを、ふいうちできゅっと強く摘ままれる。身を捩ると、彼の指先が楽しげにつつーっと胸の上で踊った。
 「ぁは……おっぱい、気持ちいいですか？」
 「そ、んな…日本語、ん…覚えなくて、いい…っ、」
　わざとひらがなをなぞるような丁寧な発音で、彼は俺のちっぽけな羞恥心を煽ってくる。ちゅる、と舌全体で胸を覆うようにされると、指先にまでびりびり震えが走った。悔しいけれど、気持ちいい。
　胸元にある頭を掻き混ぜる。やめさせたくて、輪郭を掴むと、彼が顔を上げてくれる。
 「へんなことばっか、覚えて、」
 「あなたのために覚えたんですよ…」
　不遜に笑う年下の男に眉を顰める。それから、彼の首筋からちらりと覗く、それに視線を奪われる。うなじの髪をさらりと除ける。
 「…これ、前はなかったね」
　新しく増えたのか、彼の耳の横のタトゥーに触れる。髪に紛れて気がつかないくらいのささやかさで、羽根のようなデザインをしていた。
 「……あぁ、別れた後、すぐ入れました…あなたを忘れないように…」
 「へえ…」
　すり、と彼の首筋に手を沿わせると、彼がくすぐったいのかくすくすと笑う。
 「これで僕は自由になれたんです…」
　じっとこちらを見つめる視線が切実に見えて、思わずよしよしと柔らかく頭を撫でてしまう。ハッとしたのも束の間、彼も立派な成人男性なので、そんなふうに返されると思わなかったのか、一瞬固まったアントンが少し照れくさそうに眦を下げた。
 「Look at me, my angel.」
 「んん、」
　視線が絡むと、ちゅ、と伸び上がってキスをされて、こちらが緩んだ隙に、彼はまた胸を虐めるのに戻っていく。
 「あ、ちょっと…もう、や…ぁッ、」
　歯を当てた根元近くを固定されたまま、濡れた口の中でころころと芯を転がされると、喉を反らして、じたばたと踠いてしまう。
 「ふ、ぅ…はぁ…ぁ、あっ、ん、」
　舐められていないほうの先端をかり、と強く引っ掻かれたかと思えば、労るように優しく舐められて追い打ちをかけられ、びくんと大きく肩を跳ねさせながら、とっさに目を瞑る。
 「ぃ、あ…ッ、！」
　アントンは、力が抜けて柔らかい周りの肉ごと、かぷりと俺の充血してぷっくり腫れた胸を噛んで、マーキングのように薄い歯型をつける。目を瞑ることも許されず、彼を恨みがましく見遣った。前髪の隙間から艶やかに笑う目が覗く。
 「…うぅ、胸ばっか、やだ…っ、て…」
 「気持ちよさそうなのに…」
 「きもちい、けど…イけな…ッ」
　胸から伝わった快感は、下腹に溜まっていくばかりでどうにも切ない。身を捩らずにはいられない、ぞわぞわした膜の張った痺れが身体中を支配していく。このままやられてばかりじゃ、つながる前に胸が飴玉みたいに舐め溶かされてしまう。
　俺はなんとか後ろに手を回して、さっきローションまで仕込んだ窄まりに、つぷ、と指を挿し入れる。
 「いれ、て…アントン、もう、欲し…っ…Come inside me…はや、く…」
　昂まった気持ちのまま言葉を吐き出したのに、くちくちとなかで動かす手を、咎めるように捕まえられてしまう。
 「…自分で弄っちゃダメですよ」
　胸元にべったりくっついていた彼がそう呟いて俺の手を掴んだまま、少し身を屈める。ようやく来る。と思ったのに、中途半端に下がった彼は、勃って震える俺のものを無視して、腹筋の線をなぞるように舌を這わせてから、ぬるりと臍を舐めた。
 「…っん、へ…っ、」
　浅い窪みに、くにゅ、と舌を沈められて、ぞくりと悪寒に近い電流が走る。しっかりした筋肉がある中で、唯一薄い肉と皮膚しかない場所。外なのに内側に感じる、濡れた柔らかい感覚に、何も入ってない腹の奥がずぐんと疼く。
 「ん、…ぁ、…そこ、やめ…っ」
　顔を埋めるアントンの高い鼻が俺の腹筋にすりすりと擦れる。硬く尖らせた舌で、ぐりぐりと皺を伸ばすみたいに臍の皮膚を優しく押し込むようにされると、内臓を直接舐められてるみたいで気持ち悪い。奥には進めないはずなのに、身体の中へ入ってしまいそうで怖い。でも、それ以上に気持ちよく感じてしまう。
 「んん、ふ……こんなところも敏感なの…？」
 「は、…っあ、ぁ…うぅ～～…っ、穿んない、で…！」
　逃げようと引けば、アントンが俺の腰を抱いてホールドして、じゅう、と臍に溜まった唾液を音を立てて吸い上げる。内臓をまさぐられるような錯覚に、腹が捩れて波打つ。身体は内側から暴かれることをすでに知っているのに、外側からの間接的な快感しか与えてもらえなくて、もどかしい。
　ピンと張り詰めた自身が、彼の喉仏を僅かに掠める、その刺激だけでイきそうになってしまう。かくかくと浮き上がる腰を押さえつけられて、臍だけをしつこく舐められれば、いつの間にかクンと顎が上がって、口が閉じられず唾液が顎を伝っていった。
 「それ、へんだから、やめ…っ、」
 「へんなのに腰揺らしてるの？　……Nasty boy, …but I love it.」
 「だって……もうはやく、入れ…ぅ、あ…っ！　？」
　ふいに彼が身を起こすと、俺の腰を引っ掴んでぐいと上げた。一瞬宙を浮いたような気がする。お尻を持ち上げられて、彼の上に跨るみたいな格好にさせられた。驚く隙に、ぐに、と尻たぶを割り開かれる。
 「ひ、」
　とんでもない場所に鼻息が当たる。きゅ、と無意識に収縮したそこに、ちゅ、と濡れた感覚が襲う。身構えるのは間に合わない。
 「ぅ、え…っアントン、やだ！」
　舐められてる。少し腫れた縁をふやかすように唾液を塗され、腰を引こうとするもがっしり掴まれているのに加えて、彼の上を跨ぐような格好にされているので、どうあがいても逃げられなかった。踠いた爪先がシーツの上を突っ張る。
 「暴れないでくださいね」
 「ぅ、っ…や、…んん、…ふぅ…あ…ッ」
　にゅぷ、とローション濡れのなかへ、彼の肉厚の舌が簡単に突っ込んでくる。ぞわりと総毛立つ間にも、浅い場所をにゅくにゅくと抜き差しされて、襞と舌の似たような粘膜が擦れ合う感覚に、目の前が真っ赤になった。
　きゅうと締め付けても、にゅるりと自由に這いずり回る舌が、浅瀬ばかりを拓くのが、焦れったいやら恥ずかしいやらで、頭に血が昇る。
　熱い。触られてもいない自身から、だらだらと涎みたいにとろついた先走りがシーツに垂れていく。ぢゅるぢゅるとやらしい音を立てて吸い付かれると、もどかしい快感をなかへ注ぎ込まれるような気がしてきて、だうにかなりそうになる。舌の長さでは、期待してじぐじぐ疼きまくるしこりにも届かない。
 「う、っうぅ、ゔ～～…っも、やめ、…やだ、アントン、んん…！」
 「ん…舌、入れてあげてるじゃないですか…」
 「ちが…ッぅ、そうじゃ、なくて…これ…っ、これいれてよ…ッ」
 「これ？」
　シーツをわし掴むだけだった腕を無理やり動かして彼の股間をまさぐり、いきり勃った熱いそれを掴む。自分だってこんなふうにバキバキにしてるくせに、焦らすなんて意地が悪い。もうなりふり構っていられなかった。中途半端なお腹の奥がきゅうと切なくて、彼がほしくてもうたまらない。振り返って、潤みきった瞳で彼を見上げる。
 「おねがい…アントン、いれて……アントンの、奥までほしい…っ」
　理性が瓦解している俺の言葉に、こくんと喉を鳴らしたアントンは飢えた目を隠しもせず、唇を拭った。
　抱えられていた尻を下ろされて、ずるずると前方のシーツの上に這ったのもつかの間、お腹に差し込まれた太い腕によって、力の抜けた上半身がぐいっと持ち上がる。片腕で胸を抱かれながら、無理やりな膝立ちの状態で震えていると、熱い切っ先が後ろからぴたりと押し当てられた。待ち侘びていた感覚に、脳が覚醒する。
 「あ…っ、」
 「……Only I can do this to you.」
　狙いを定めた彼のものが、ぢゅぷ、と泥濘んだ場所を割り開いていく。
 「ぁ、…っ、うぅ……ん、ん…ー～～…ッ、」
　不安定な姿勢を彼の腕だけで支えられながら、ぬち、ぬち、と段階を分けて腰を進められるせいで、むしろ彼の形を最大限に意識させられてしまう。大きくて、太くて、血管がごつごつしてて、硬くて、熱い。こんな生々しい凶器で貫いてくるのは、これまでの人生で彼しか経験がない。
 「は、…っッ…～～」
　ぎちぎちに締まるなかを、ぐっぷりと彼の熱が埋めきる。とん、と当たった腰骨が響いた衝撃で、背を反らした。圧倒的な質量が、逃げ場のない最奥を無理やり押し拡げていく。脳が焼き切れるような衝撃に、俺は一度も自身に触れることなく、再び瞬間沸騰した絶頂へと突き落とされた。揺れる自身から、どろっと濃い精液が飛び出す。
　挿入されただけでイった。また。
　やっぱり身体の相性がよすぎる。ぼた、ぼたと一気に出しきれなかった白濁がシーツを濡らしていくのが、視界の端に見えた。
　彼がしなる俺の背ごと上半身をがっしり抱きしめると、はーっと出した舌でこちらの耳朶を食みながら掠れた声を出す。
 「Fuck…っ、はあ、ショウタロウのなか、気持ちよすぎる…」
　腹に収まっている臓器を押し上げるのは確かに苦しい。でも、心臓の鼓動と同じ間隔で内壁が彼のものに吸い付くたび、そこからじんじんと痺れに似た快感を脳に送る。引き絞るようななかの動きに、アントンも感じ入ったような吐息を漏らしていた。彼も気持ちいいみたいだ。嬉しい。
　でも、そんな感想を考えるような余裕は毛頭なく、腹の内側を余すことなく、ぐーっと圧迫され続けるせいで、俺のものからは濁った先走りが、中途半端にだらだらと垂れ流し状態になっている。絶頂の波が引く前に新しい波がやってくる予兆にただ身を任せる、というか逃げることはできないと早々に諦めてから、まともな思考は放り投げた。
 「最高ですね…」
 「ッは…～～…さいっ、こぉ…」
 「なか、すごく熱い…溶けそう…」
 「んん…っ、おれも、」
　蕩け切った顔でそう返すと、ちゅ、ちゅ、と愛おしげに耳元へ唇を押し当てられる。そのまま、くちゅ、と耳の穴にまで滑り込む舌に、どこまで舐めしゃぶられるんだと震えながら、ねっとりと頭の中まで掻き混ぜられるような水音を聴かされる。その響きが、腰の芯にまでダイレクトに突き刺さった。
 「…ん、ぁ…俺、あの日…いれられただけで…イったの、はじめてだったのに…ッ、今日も…っ、」
 「んふふ、イっちゃった…？」
 「ぅ…ん…っはぁ、また、イった、」
　こんな盛大にイかされることなんて、彼以外ではないだろう。とろ火で煮崩された俺の身体を、じっくりと、誇らしげな目つきで眺めながらアントンが囁く。
 「本当に初めてだったのかな……じゃあ、いまは…前よりもっとじょうずにイけますね…？」
 「ぅあ、んん…っ、ひ、あッ、ま、って…ッ」
　彼と会っていない間、付き合っている相手はいた。もちろん、その人以外ともセックスはすることもあった。けれど、この男には敵わない、そう理解させられる質量。この時点で過去の最高値を塗り替えられていた気がするのだけれど、動かれてからはとんでもなかった。
 「あ、ぁっ…アントン…きもち…ぃ…～～―…ッ、っ、」
　可動域は狭いのに、ぎっちり埋められたまま、痙攣する粘膜を揺するように捏ねられれば、久しぶりの熱を抱きとめる暇もない。
　パチパチと炭酸のように弾ける電気信号が、脊髄を駆け上がって脳の処理に追い着く前に、処理しきれない熱として下半身で爆発している。
 「うぅ…っん、…っやば…い、それ…ッ～～！」
 「ここ…捏ねたらびくびく止まんないね…」
　以前は言葉もなく身体だけでつながっていたから、こんなふうに自分のわかる言葉で囁かれると、快楽が倍増する気がする。日本語だと少し幼い口調の彼に、やらしいことを言われるのが、たまらなく興奮した。
 「や、ぁあ…ッ…そこばっか、だめ…っ」
 「だめ、って言ってるのに、気持ちよくなってていいんですか…？」
 「ちが…っ、もう、わかんな…ッ、」
 「んふふ、わかんなくなっちゃったの？」
　いまや、子どものようにあやされてるのはどちらだ、というやりとりしかできてないけれど。
　立ち膝のバックというか背面座位というか、とにかく後ろからアントンに抱え込まれて、ばちゅばちゅと腹の内側のしこりを抉られて、気が狂いそうになる。イイところをこれでもかと当て擦りされて、もはや笑い出してしまいそうになった。人は何かに狂うとき、いの一番に笑いがくるのだ。さすがに笑いながら喘いでたらやばいけれど、気持ちよすぎて、いろいろだめだった。頭の大事なヒューズとかが一気に吹き飛んだ気がする。
 「ひ、ぅあ、っ…」
　バランスを崩して前のめりに手をついて晒した背中に、戯れな彼の指が触れた。
 「ショウタロウさん、綺麗ですね……背中もすべすべ」
 「あ、ふ…ッ、」
 「触り心地、すごくいい…」
　絶頂の余韻が残る中で、背中をつぅ、となぞられたらたまらない。ぞく、ぞく、ぞくぞくと背筋に快感が上り、ぐんと弓なりに背がしなった。それを面白がった彼は、するすると背中を撫で続ける。
 「ん…っふ、んん～…ッ、くすぐった、い…、」
　すりすりと円を書くように背中を撫でまわしては、うなじまで擽られて、すっと背骨の小さな節をひとつひとつ弾くように降りてきた手が、腰を掴む。
　がっくん、と肘から落ちそうになる上体をまた無理矢理後ろに引き戻されて、そのついでにごりゅ、と前立腺を擦られたりなんかされたら、強弱のついた快感に本気で息が止まりそうになった。
　よすぎる。暴力的なほどの快感が、視界を明滅させて、目の前がぶわりと滲んだ。
 「ん、ぁ…っあ、あぁアぁ…ッ、で、る…っ、そんな突かれたら…また、出ちゃう、から……！」
 「ふ、ぅ…っ、我慢、しないで…？　いっぱい、出してくださいね…」
 「あ、ぅ…っ、んん、く…うぅ～～…ッ、」
 「はー…ショウタロウ…イってるとき、ちゅうしていいですか？　いいよね？」
 「へ、あ…んん、ンっ…ふ…ぅぅゔ…！」
　腫れて赤くなった唇をまた食べられる。変な方向に曲げた首が痛くなるが、もはや気にならなかった。だって、アントンとキスするほうが何倍も気持ちいい。
　じゅるじゅると吸い付かれ、口の中で混ぜ合わせた唾液を注ぎ込まれる。こくり、と粘っこい液体が喉の奥を通るのすら快楽に変換されてしまう。下も上も丸ごと食べられているみたいだ。捕食者である彼の口の中に嬌声を飲み込まれて、されるがままの舌を引き摺り出されながら、俺はまた堪えきれずイった。
 「んん、ふぅ゛…っ…ぅん、ン゛ン――～～ッっ、！」
　爪を立てた彼の腕の中で、びくびくと全身を震わせる。内側から押し出されるように熱が迫り上がって、ひと突きごとに少量の白濁をぴゅく、ぴゅ、と漏らしてしまうのが恥ずかしい。
　酸欠気味の頭は、もう馬鹿になってきている。イってる間も呼吸を塞がれ続けているのがやばくて、昂まった興奮が天井を突き抜けていった。
 「…っは、…ぁはー…ぁ、ッふ、アント、ン…っ、イ、った、ばっかだから…ッ！」
 「んん、…っふぅ…うん、なか、ぐずぐずだ…持ってかれそう…」
　鼓膜に注ぎ込まれる言葉に、恥ずかしさと嬉しさできゅうとなかを締め付けてしまう。さっきからそんな日本語はどこで覚えるんだ。というよりも、彼はさっき一度バスルームで出しただけだったことを思い出して、少し焦った気持ちが湧き上がる。びく、と胎内で脈打つそれを意識して、呼吸が浅くなって、勝手に彼を締め付けてしまう。
 「ぎゅーって僕の吸い付いて離してくれない…まだ寂しいですね…奥もっとしてほしい？」
 「ふ、ぅ…ッ…ん、もっと…して……っ奥まで、はいってきて、」
 「……うん…離れてた分、いっぱいシますから…」
　限界までビキビキと張り詰める彼の怒張が、追い縋る内壁を残らず擦り上げながら、ずろぉ、と抜ける寸前まで引き抜かれる。いなくなってほしくなくて、俺の窄まりが、彼の先端をちゅうと名残惜しげに食んでしまった。 欲望に忠実すぎて、死にたくなるほど恥ずかしい。
 「ぁ…抜けちゃ、…っ、ぅんん…ッ」
 「他の奴とのセックスなんて、もう二度と思い出せないようにしてあげましょうね……」
　掠れた甘ったるい声。そんなの、とっくに。言われる前からもう思い出せない、色濃く塗り潰されて。
　は、と期待と恐れで短く息を吐いた瞬間。
　どちゅ、と深く突き上げられた。
 「っあぁアぁッ…！」
　喉から引き絞られるような声が出る。がくんと上体が前に倒れそうになるも、ぐいっと後ろから腕だけを引かれれば、背中を反らされるような姿勢でアントンに覆い被さられる。呼吸を置く隙もなく、何度もえぐい角度で抉られれば、目の前に白色の星が散った。
　射精したら普通は萎えるものだけれど、絶えず快感の塊をぶつけられているせいで、たぶん軽イキ状態になっている。こんな長い間気持ちよくなり続けたことがない、怖い。
　彼の動きはまったく単調ではなくて、中腹のしこりを擦り潰しながら奥まで角度を変えて突かれるので、閾値が極限まで低くなっている絶頂のラインを簡単に超えてくる。
 「あ、あ…ぅ、腕やだ…ッ、ぐりぐりされんの、やっば、～～…っ…！」
　腕を後ろに引っ張られて、中腰でガツガツ掘られたら、たまらない。宙に仰け反った体勢を変えることができない。子鹿のような脚が膝立ちでいつまで保つのだろうか。なんでぜんぜん疲れてないんだ、この子は。
 「ショウタロウさん、いっぱい気持ちよくなれて、かわいい、ですね…っ、はぁ…かわい…」
　かわいい、かわいいと耳元で褒められて頭を蕩けさせられながら、下半身ではまったくかわいくない激しい律動に揺さぶられて喘ぐ。かわいい、の使い方が間違ってると早く教えてあげないといけない。どちらかといえば、かわいそう、だ。もし、いとほし、の意味で使ってるなら、俺よりも遥かに日本人らしいけれど。
 「んん、ぅ…あ、あぁ…つよ、い…ッ、！」
　快感と打ち付けが強い。昂まった射精感は天井に近づいているのに、もうちゃんと出せるものもないのか、自身からは濁った先走りがとろぉ、と伝い落ちるだけ。高い位置の快感が発散できずに、ぐるぐると腹の中で悶える。そうして、ねっとりと突き上げられた重みで、先に表面張力が決壊したのは、外ではなく中だった。
　胎内に溜まり続けていた熱が器から溢れるように全身へ、じわあと染み出してくる。じん、と響く媚毒のような甘い痺れが指先まで広がっていくのが未知の感覚で、焦る。
 「は、あ、っぁあ…ッあ、ん、ゔ…なんか、くる…っ、…ッ」
 「んっ、はぁ…なか、うねって…っ、ショウタロウ、イきそう…？」
 「わかんな…っ、…や…ぁッ、きちゃ、ッああぁ、あ、んあァあ、…っ…」
　腹の底から、未知の熱がせり上がってくる。きゅんきゅんと脈動しながら、むちゃくちゃに痙攣するなかが、ガチガチの彼のものを思い切り食い締める。じわ、と視界が滲み、頭が真っ白に塗り潰された。
 「ぁ、ゔ…っ～～――…ッ！」
　まだ誰にも抜かれたことのない最奥を先端でぐちゅり、と強めに捏ねられた瞬間、がくがくと腰が跳ねて折れたり立ったりめちゃくちゃになる。身体全体が心臓のポンプみたいになって、快感をすごい勢いで巡らせて血中へと送り出す。
　おかしい。続けてイかされても、本来やっぱり一度は精液を出す感覚があって、弾ければ一区切りはつくものなのに、こんどはそれがなかった。射精の解放感とは違う、終わりのない痺れが全身を駆け巡る。恐怖を感じる前に、チカチカと視界が夜明けみたいに白んだ。
 「～～――……ッ、…っ、は」
　生理的な涙が瞳から溢れ、頬を伝っていく。吸う息と吐く息がひゅ、と引き攣った喉から音を奏でている。
　なに、これ。もしかして。
　いつのまにか腕を離されていたのか、ぼふ、と柔らかいシーツに顔から墜落した衝撃で、遠くなりそうな意識が叩き起こされた。崩れた上半身を追うように覆い被さってくるアントンがトーンの上がった声を出す。
 「あ、ぇ…っ、い、ま…ッ、」
 「はぁ…いま、ドライでイきましたか？」
　彼の言葉どおり、ゆるく勃したままの自身からはひたすら先走りが漏れているだけだった。
　ドライって、出さないでイくやつ？　わかんない。ぜんぶ、こんなすごいこと、他の人とセックスしていても、アントンがはじめてで、本当に出さないで女の子みたいにイけるんだ、とか素直に感心したいところだけれど、そんなことを真剣に考える脳みそは残っていない。彼によってぐちゃぐちゃに溶かされていたせいで。馬鹿みたいに気持ちいい、ということしか知覚できない。
 「は、ぁ…――ぁ、～ッ…ドライで、イくの、やっばぁ…」
 「はじめて…？」
 「はじめてに、きまってるじゃん…っ」
 「……ふー…っ、We fit so perfectly…it's like we were made for each other……」
　いまや彼の言葉はまともに翻訳はされない。たぶん、お互い最高って意味だろう。そんな気がする。
　なかだけで出さずにイッた余韻で震える尻を、指先をぴったりと接地させた状態で、さわさわと羽根のような手触りで撫でられた。
 「ぁ…～～―は、ぅ……っ」
　指先が通るだけで、背骨をしゃぶりつくしている快楽信号が脳に響くのがしんどい。尻をくるくる撫で回されては、かく、かく、と腰を揺らす俺を見て心底興奮したように彼が背中に唇をつけながら呟く。
 「いまなら、どこさわっても、イけそうですね…」
 「ひっ…う、…さわんないで、っ」
 「僕の指、気持ちいいですか…」
 「も、…っ、ぜんぶ、きもちいい、の…ッ」
　背中を撫で摩るだけでも、俺はがくん、と腰をくねらせてしまう。ぴりぴりと痺れが背骨を通って脳まで達する。噛み締めきれない涎がシーツに染みを作る間に、こんどはパシンと尻を軽く叩かれた。
 「や、…っ、～～ッ、？」
　痕にもならないような強さで、パン、と掌で尻を何度も弾かれる。
 「ぁ、…っやめ、…ひ…ッあぁ、！」
 「お尻叩かれてそんなに締め付けちゃって……So naughty, Shotaro. Look？」
　囁かれながら、パチン、と小気味いい殴打音と同時に、きゅ、きゅ、となかが収縮するのがわかって恥ずかしい。尻叩かれて感じるとかやばい。後ろから愉しそうなアントンの笑い声まで聞こえて、羞恥で全身が赤く染まる。
　それから叩かれたところをやさしーく撫でられ、唇でうなじを嬲られつつ、かりかりとわき腹を爪の先で擽られたら、ぎくんと腹筋が波打った。また甘イキしてる、というか、その延長線上にずっと居させられている。
 「んン…っふ、ぁ…ん…―ッ」
 「こんなえろい身体で、いままでどうしてたんですか…」
　嫉妬が滲むような声色に、すっかり忘れていた、彼が年下だという事実が頭をよぎる。こんなことで拗ねたような言葉尻になるなんて、まだ彼も若いのかもしれない。こっちは５年間放置されて、悟りまくっていたというのに。
 「アントン、だけ…」
　はあ、と熱の籠った吐息を漏らす。
 「こんな…っ、感じちゃうの、アントンだけ、だよ…」
　ぼそり、と呟いた声に、なかに埋められた彼のものが、びく、とわかりやすく反応する。その無言の肯定に、じわあと腹が甘く満たされて、骨盤全体がどくどくと脈打つようになっていく。
 「僕も、こんなに気持ちいいの、ショウタロウさんだけ」
 「…っ、」
　きゅん、と返事をするように締め付けてしまうのが恥ずかしい。こんなに気持ちいいのは、お互いだから。それだけの言葉でこんなにも満たされて、それ以上にもっともっとと欲張ってしまう。
　ヒクつく内壁が搾り取るように動いているのがきついのか、彼が堪えきれないように喉を鳴らす。
 「っ…Fuck…そんな、痙攣して扱かれたら……っ、you feel so damn good…」
 「…っ、んん…ほんとに、？」
 「はー…ぁ、はやく、なか、出したい…ショウタロウ…」
　甘えるような声とは裏腹に、お尻だけ高く上げさせられた格好でがっちり骨盤を掴まれると、みちみちに締まる隘路を掻き分けながら、ばちゅ、ばち、と叩きつけられる。
　突かれるたびに、火花が散る。目と頭と脊髄と胎で起こる爆発。後ろからベッドが軋む勢いで振りたくられる腰使いに、いままで手加減されていたのだと思い知った。しかし、それも気遣うような余裕がなくなっているのだと気づいてしまえば、それさえ興奮の引き金になる。
　無理やり後ろを向かされて唇を塞がれる。呼吸を閉じ込めるようなキスをされれば、一瞬目玉がぐるんと回りそうになった。酸欠でぼんやりする頭を殴るような衝撃で、柔らかくなった奥を信じられないくらい硬い彼のもので穿たれるのが恐ろしい。自分の絶頂を追って速くなるアントンの律動に、気持ちも興奮もいっしょに高いところへ引き上げられる。
 「んン゛～～…ぷは、ぁっ、あぁ…すき、アント…ン…すき…ッ…出して…っ、！」
 「ッ……Mine…You're mine... only mine…ッ……！」
　俺の言葉に呼応するように、彼も好き、好き、と息を吐き出すのと同時に言いながら、腰を打ちつけてくる。吐き出す言葉が英語混じりになる彼も、理性が剥がれかけて、もう限界が近いみたいだった。
 「フー…ッ、は、ァ…っ、ショウタロウ…すき、じっとしてて、…Stay, …Don't go…っ、」
 「…ひ、ぐ…ぅ――っ、おく…だ、め…～～…っ、！」
　ベッドに押さえつけられた身体は過度な快感に逃げようと暴れてしまうけれど、彼から逃げる気持ちなんて毛頭なかった。こんなふうに捕まって捉えられてどこに行くというのだろう。杭を打つように、お尻が潰れるくらい彼の切先が深く突き刺さる。
　重たくて、深くて、嵌ってしまう。
 「ぅ、…っあ、ぁあァ…っふか、…――ぁ゛ッ！」
 「はぁ…っ、く……ッ、…Baby, please…、ショウタロウ…っ出す、から…っ」
 「ん、ぁ…あ、んと、アントン…っ〜〜！」
 「…ショウタロウ、…っ、I'm…coming……、…ッ」
　腰を掴まれて思いっきり引き寄せられて、いままででいちばん奥に入り込もうとするその動き自体が気持ちよくて、もっともっとって求めるみたいに、制御できない胎内が蠢く。それが引き金になったのか、彼のものがびくびく大きく脈打って、どぷ、とゴム越しに迸りを叩きつけられた。熱い、熱い。
 「…………ッ、ぅーーー～～…ぁ…っ、！」
　どく、どく、と一度で出しきれない彼の奔流が、断続的に注ぎ込まれるのを感じる。本能的なのか、彼はぎゅっと後ろから俺を抱きしめ、ぐりぐりと自分の子種を奥へと馴染ませるみたいに塗りつける動きをする。それに追い討ちをかけられるように腰が跳ねると、上から押さえつけられて、なかなか余韻が終わらせてもらえない。なかでイくのは境目がないからわからないけれど、きゅうぅと喉から声を絞り出しながら、たぶん何度目かわからないくらい俺もどこかのタイミングで達していた。
 「は…ぁ…――っ……すごい出ました……最高……ね、Look,…Focus on me…ショウタロウ…」
 「……～～―ッ……ん……っ、……」
　ずるりとなかのものが引き摺り出されると、身体を密着させて、枕に擦り付けた俺の顔を覗き込まれる。朦朧とする意識でゆるゆると横を向くけれど、それだけじゃ上手く顔が見えないらしく、セックスの激しさとは別に優しくひっくり返されて、ふわふわした頭のまま、降ってくる声の元を辿って頭上を見上げた。
　うわ。
　汗ばんだ顔のアントンと目が合う。綺麗にセットされていたはずの濡れた前髪が、濡れてテラつく額に無造作に張り付いている。ギラギラと細まった瞳孔が据わる目は真っ黒で、興奮して乾いた唇を舐める口元は、ゆるく弧を描いていた。
　あんな上品な顔した美形が身も蓋もなく雄になって乱れている、そのむせ返るようは色気に、射抜かれた心臓が止まりそうになった。まあ、こちらのあられもない乱れっぷりはいったん考えないことにして。
 「っ…はぁ……うあ……えっろ…」
　思わず零した弱々しい呟きに、アントンは目を細めて笑う。
 「んふ、どっちが……涙も鼻水も涎もぜーんぶ出して蕩けた顔して……ほら、次は顔見ながらシましょうか…」
　次、という予想外の言葉に、さすがの俺も目を白黒させた。いや、これで終わりじゃないの、もう無理なんだけど。いろいろな文句を吐き出そうと思った口からは、へあ、と馬鹿みたいな喘ぎ声しか出せなかった。
　彼が、するり、と無防備な腹に大きな手を滑らせたからだ。ぞわぁと肌が粟立って、熱くなりすぎたうなじはむしろ寒く感じる。混乱してるうちに、人差し指の爪の先で、くり、とへこんだ窪みを優しく引っ掻かれて。薄い腹が、ひくん、と引き攣ったように動いた。
 「ッっ――あ、」
 「これから、おなか撫でられても、おへそ穿られてもイけるようにしてあげますよ…」
　常軌を逸した宣言に、異を唱えるべきだったのに。彼の欲情しきった顔を見て、腹の奥はジン…っとあさましく疼く。きっと彼は大真面目に、俺の身体を上書きしようとしている。
　そもそも、あり得ないほどハンサムなこの顔に惚れているのだ。どんな変態なことを言われてもされても、顔だけじゃなく、肉体からして全てが極上で、相性も最高で、初めて会ったときから病みつきになっているのだから、そんな男に迫られたら最後、抵抗できないに決まっていた。じゅわ、と指を沈められた臍の下、劣情に濡れた熱が滲む。
 「あ、…ッ、まって…まだそんな硬…っ」
 「ショウタロウ……Open for me……」
 「ひ、……っぅゔぅ…～～―――…っ……あぁ、！」
　掠れた淡い声とともに、片脚の太腿をがっちり掴まれ、空気を巻き込みながらゆっくりと飲み込まされた彼のもので奥まで潰されたら、どうしようもない。敏感な粘膜を文字どおりすべて嬲られて、どぱっと出たドーパミンが発火してびりびり電流が脊髄を駆け上がると同時に、オキシトシンがじわあっと漏れて全身を支配していく。
　跳ねて伸びた足を縮ませて、またぴんと力を込めて、弛緩と緊張を繰り返していた全身の筋肉がある瞬間を境に、ふわっと解ける。
　つまりはぜんぶ溶けた、蕩けた。





===PAGE===





　ふっと意識が浮上したとき、隣で凹んだまっさらなシーツを見て、ずしんと重いものが心臓に落ち込んだ感覚がした。布団の中で、何も身につけていない肌が少し寒い。脳裏をよぎるのは5年前の朝、同じ光景を目にした記憶があるからだ。
　しかし、寝室の扉の向こうから、微かに人の物音が聞こえてきた。ゆっくりと身を起こす。ホッと長い息を吐く。同時に、ここは彼の棲家となる高級ホテルだったと思い出した。昨日は縋るばかりでまったくわからなかったけれど、確かに驚くほど寝具は柔らかくて寝心地がいい。薄く差し込んだ朝の柔らかな陽の眩しさに目を細めると、静かな足音が近づいて、ガチャリとドアノブが回る。
 「アントン……」
 「Good morning, sunshine……身体は大丈夫ですか？」
　バスローブを着たアントンが、するりとベッドの端に腰を下ろして、さらりと俺の髪を撫でながらキスを落とす。
 「まあ、ちょっと…？　動けるけどね」
　起きたときより自覚が出てきた腰の痛みにほんの少し眉を顰めながらそう答えて目線を上げると、朝にしては甘ったるい視線が絡んだ。ぱち、と瞬きを返すと、彼がふっと顔を寄せる。
 「Upgraded, right…？」
 「……What？」
　耳たぶに唇を触れさせながら彼が低く囁く。こそばゆさに肩を竦めながら、ぐるりと寝起きの頭で一周回った彼のセリフの意味に追いつけなくて、ぼんやりと聞き返せば、アントンは悪戯な笑みを浮かべた。
 「Am I better than the 'me' in your head？」
　ようやく彼の言わんとしていることがわかり、こちらもくすりと口元を緩ませる。
　あのときは忘れられないくらい最高だと思った。そして、昨夜も。剥き出しの熱に晒され、たくさん言葉を流し込まれて、感覚がなくなるくらい深いキスをたくさんして、何度も何度もなかでイかされて、最後はほぼ意識を飛ばした、という記憶がふいに呼び起こされてしまい、じわりと顔に熱が集まる。
 「んふふ…いっぱい泣かせちゃいましたけど、すごく気持ちよかったですね…」
　赤くなって腫れた目元に彼の指先が触れる。愛おしむような優しい手つきなのに、どうしたって昨日の熱がぶり返しそうになるのが憎い。そう、頭が真っ白になるほど、気持ちよかった。記憶も想像も上回る快楽に完全にやられた。
　でも、それは俺を抱くのがアントンだからだ。俺にとってはあの日の彼も、昨日の彼もずっと最高だった。
 「……I missed both of you.」
　彼からの問いに答えた言葉。その返しは予想外だったのか、彼が目を丸くしてこちらを見つめていた。ああ、そんな顔をしていると、やっぱり幼く見える。可愛いなと思って見つめ返すと、じわりと彼の瞳に色が帯びる。
 「…………You're too much.」
　彼は、耐えきれないというように顔を覆い、俺の首筋に額を預けて深く息を吐いた。ぐりぐりと埋められた頭を鎖骨に擦り付けられるのがくすぐったい。俺が薄らと笑みを浮かべながら、その柔らかな髪から襟足までゆるく梳いてやると、気持ちよさそうな唸り声と湿っぽい吐息が素肌にかかった。マジで犬みたいだね。
 「そんなこと言われたら……もう一生、あなたを離せなくなるのに」
　ぽつり、と零される。拗ねているくせ、低く、熱を孕んだ声。
　顔を上げたアントンの目には、昏くて強い光が宿っていた。至近距離で見つめ合う。こちらをじっと覗き込むような彼の目は、皮膚と肉を透かして心臓まで見ようとしている。
　しかし、とっくにこちらは逃げる気もないし、逃す気もない。
 「んはは、二回目はないよ」
　ふらりと目を細めて笑いかければ、彼がぐっと眉根を寄せて唇を噛む。
 「ずっとこの瞬間を待ってたんです、もう二度と離しません…」
 「ほんとに？」
 「毎朝、あなたが起きたとき最初に見るのは僕になりますよ」
　隣のシーツの窪みに目線を滑らせてから、俺は小さく笑った。これからどうするのか、とか真剣に考えたら、問題はいろいろ山積みだろう。細かいことは何もわからず、またこうやって彼のもとに流れ着いてしまったわけだし。
　でも、きっとあの日から望んでいたのはその言葉だけだった気がする。隣の彼を見上げて、その鼻先にキスをした。
 「おはようのちゅーは毎日派だよ、俺」
 「奇遇ですね、僕も同じ」
　愛してます、と海外譲りのスマートさで囁きながら、覆い被さるように近づく彼に向かって瞼を降ろしかけたそのとき、ハッと気がつく。
 「え、ていうか、いま何時？　あ、仕事…！」
　パッと彼の唇を掌で塞ぐと、とたんに覚醒した頭を働かせながら部屋にある時計を探す。視界に入った針はまだ出勤時間を指してはいなかった。それに、ホッと胸を撫で下ろす。
　慌てふためくこちらを生温い目つきで見ていたアントンが、キスできなかったのが不服だったのか、俺の手首を掴んで自分の口から剥がした。
 「あなたは今日午前中いっぱい、会社の外で僕と打ち合わせすることになってますよ」
　アントンはなんでもないように言っているが、なかなかに衝撃な事実を告げられて俺は目を見開く。
 「…マジで？」
 「僕があなたの会社の役員だってこと、忘れてませんか？」
　得意げな笑みにこちらは脱力するしかない。
 「うわ、職権濫用…それなら全休にしてくれたっていいのに」
　冗談めかして言ったつもりが、返ってきたのは笑えないセリフだった。
 「…そしたら、今日も一日中、独り占めしていいってことですか？」
　蕩けるような瞳で見つめながら、アントンは俺の手首を掴むと、その掌に吸い付くようなキスを落とした。昨夜の甘い毒がまた回るような気がして、首筋に粟立つ感覚が走る。そうして知らぬ間に、シーツの中に忍び込んできたもう片方の手は、何も身につけていない腰の曲線をゆっくりとなぞる。昨夜の熱を呼び起こすような、ねっとりした丁寧な手つきに、ぞくん、と胎が震えた。
 「……っ、アントン、待っ……」
 「はぁ……本当に、仕事に行かせたくなくなってきた…仕事なんてサボって、ずっとベッドにいましょう…」
 「ぁ…っ、ちょっと…」
　ぎゅうと甘えるように抱き竦められて、逃げられなくなる。仕事をサボるのは魅力的だけれど、また一日中抱かれるのはさすがにいったん待ってほしい。そんなことされたら身体が保たない。焦るこちらの反応を見透かしたように、のっそりと顔を上げたアントンが眉を下げて呟く。
 「Just joking. でも、ゆっくり朝食を食べる時間があるのは本当ですよ」
　朝食、という言葉を聞いて、急にお腹が減ってきた。平日のズル休みなんて、大人でもテンションは上がるものだ。それが数時間の午前休であっても。
　ルームサービスを頼んだという彼の頭をよしよしと撫でてから、近くに置かれていたバスローブに手を伸ばし、適当に羽織る。裸よりはマシだろう。下着はあとでなんとかするとして。
　立ったら確かに腰が痛い。散々抱かれっぱなしだったのだから、それくらいで済んだ自分の身体が健康でよかったというべきか。
　きゅる、と鳴りそうになったお腹を無意識に撫でてぼんやりしていると、ベッドに腰掛けてこちらを見ていたアントンが、何を思ったか、ぐいっと俺の腰を引き寄せて、吸い寄せられるように唇を近づけた。
 「え…っあ、な、に…？」
 「……ん…っ」
 「んん…ッ、朝ごはんって…ぅあ、やめ、」
　ちゅぷ、と無防備な腹をいきなり舐められる。驚くやら恥ずかしいやら気持ちいいやらで顔に熱が集まった。太い腕に腰を抱き締められれば、簡単には抜け出せない。
　ベッドに座った彼は、ちゅ、ちゅうと吸い付くように俺の肌に唇を押し当て、ぬろ、と続けて生温かい舌を這わせながら腹筋の線をなぞる。
　昨夜、その皮膚の下の内臓まで彼のものでみっちり埋め尽くされていた感覚まで引き摺り出されそうになって、なんとか彼を引き剥がした。
　いや、実をいうとほんのり熱は戻ってきていたけれど、無理やり押さえ込んだ、俺もいい大人なので。ちなみに体格差のせいで数十秒は抜け出すのに格闘した。
 「……っマジで、今日はもう、やんないからね」
　そう諭すように言い放てば、くうんと甘く鳴きそうなほど潤んだ子犬の目で見つめられて、ぐっと唾を飲み込む。いや、こんな顔に負けてはいけないとなんとか頭を振り切って、俺は寝室の扉に手をかけた。
 「ほら、おいしいの頼んでくれたんだから、あったかいうちに食べようよ」
 「……わかりました」
　渋々といった顔で立ち上がったアントンを見て苦笑する。襲われる数秒前だったにも関わらず、その表情すら微笑ましく思えてしまうのは、完全に惚れた弱みだった。
　あの夜の熱も、昨夜の熱も、これから積み重なる熱だって、きっと俺は一生忘れられないのだろう。
　毎朝、瞼を開ければ、目の前に彼がいるのだから。


