次の日


　【次の日】




 「おはようございます！」
 「あ、おはようございます、よろしくお願いします！」
　かけられた声に振り向いて応えると、こちらの顔を見た馴染みのスタッフの人がビシリ、と固まった。
 「…？」
 「………あ、えー、今日もよろしくお願いしますね！　では！」
　普通に挨拶を返したつもりだったのだけど、そのスタッフさんは大声でまくし立て、そそくさと逃げるように去って行ってしまった。
 「やばい……」
　背後でそう呟く言葉が聞こえて、首を捻る。
　もう3回目だ。こうやって、挨拶をしただけで逃げられるのが。
　なぜか、今日会った人はみな一様に顔を赤く染めて、気まずそうに視線を彷徨わせたあと、すぐにその場を立ち去ろうとする。
　今日は海外公演の合間を縫った撮影だったので、現場ではスタイリストさんやヘアメイクさんなど、馴染みのスタッフさんに出くわすのだけれど、みな会話をしていると、だんだん妙な表情になってきて、最後には話を切り上げられる。いつもなら、こんなことにはならないのに、何かおかしいことした？　何らかの呪い？　とにかく、おかしな現象に首を捻るばかりだった。本当によくわからない。どうしよう。
　改めて考えると、移動車に乗るためにロビーでメンバーたちと会ったときから、みんな変だった気がする。よく思い返すと、だけど。俺は朝から眠くてぼんやりしていたし、身体も怠かったから正直それどころではなかったので、あまり気にしてなかった。
　不思議に思いながらも、飲み物を買って、自分たちの控室に戻ってくると、ウォンビンは奥のソファに座っていて、ソヒは鏡の前の椅子に座ってスマホをいじっているところだった。他のメンバーはメイク中だと思う。俺は吸い寄せられるようにウォンビンのいる奥のソファに座った。
 「…ウォンビナ〜」
 「なに」
 「なんか、今日の俺、へん？」
 「……は？　なにが？」
　突然すぎる問いに、ウォンビンは面倒そうに眉を歪める。
 「いや、気のせいかもしれないけど、話してるとまわりの人が変な顔してくるんだよね」
　はあ、とため息を漏らすと、視界にいるウォンビンがスマホの画面から顔を上げて、みんなと同じような表情を浮かべた。微妙としか言いようのない、あの形容しがたい感じ。
　あれ、ここでもデジャヴ？　ウォンビンは強張った表情から、さらに眉を顰めた。呆れたような顔をしながら、ためらいがちに口を開いて、ただため息を零す。
 「……それは、………はあ」
 「え、ウォンビンも？　なんで？」
 「いや、だって…」
　と言いながら、ウォンビンは向かいのソヒを見る。ふたりの会話が気になったのか、こちらに意識を向けていたソヒは、ウォンビンの視線を受けて同じく神妙な顔をしていた。なんか伝染するのかな、これ。
　言うのにそこまで躊躇うことなのだろうか。逆に聞くのが怖くなってくるが、それでも知りたい気持ちのほうが勝る。
 「ウォンビニヒョン、言ってあげれば？」
　ウォンビンの視線を受けて、渋々ソヒが口を開く。
 「この人、なんもわかってないんだから」
 「それは知ってる、でもヒョンが気づいてないなら……」
 「ねえ！　マジで俺のどこが変…〜〜…ッ、は、ごほッ…！」
　声を上げたときに、思い切り噎せてしまって、ソファに丸まりながら咳き込む。すでに枯れかけていた喉が痛い。風邪かもしれない。今日は歌うことはないけれど、すぐ治さないと。
　涙目になっている俺に、すぐに顔を寄せてきたウォンビンが、大丈夫？　と言いながら水を差し出す。顔を上げると、瞬時にギクリと固まった。
 「…？  っ、ビナ…ありがと、」
 「あ、ああ……うん、これはダメ」
　目の前でウォンビンは思いっきり苦虫を潰したような表情をして――しかし、そんな表情とは合わないくらい頬から目元あたりまでを紅潮させていた。うろうろと彼の視線が彷徨う。
 「だから、ダメってなにが……？」
 「やばいね、重症」
　ソヒがぼそりと呟く。ぜんぜん見当はつかないのだけれど、さっきからスタッフたちに言われていることがフラッシュバックする。さっきのスタッフもなぜか、いまのソヒと同じように俺を見て「やばい」と言っていた。
　なにがやばいのだろう。気になるし、気にするし、本当に仕事に差し支えがあるなら気をつけなければいけないから早く教えてほしい。もはや笑い事ではなくなってきた。
　互いに険しい顔をして見つめ合う俺とウォンビンの間を破るように、ため息めいたソヒの声が投げ込まれた。
 「タロヒョン、今日朝からずっと気怠そうだけど…昨日の夜、何されたの？」
　ギシ。こんどは俺が、身体を固める番だった。油の足りない機械のように、ギギギ、とぎこちなく首をソヒに向ける。その意味するところを理解しないわけがない。言い訳のようなものを口に出そうとするも、はくはくと唇が動くだけで、ソヒの冷めたようなつぶらな瞳に、何も言えなくなる。発火するんじゃないかと思うほど顔が熱い。というか、もういろいろと燃えてる。俺のプライドとかそういうものが、消し炭に。
　とにかく、いますぐ、この場から、逃げ出したかった。
 「知らないふりするの面倒だからほんとやめて…」
 「鏡見たほうがいいんじゃない？　朝会ったときからダダ漏れだったよ、タロヒョン」
 「そんな顔して歩いて……もはや見せつけられてるのかと思ったけど？」
　口々に恥ずかしい発言の嵐が降ってきて、頭を抱えたくなる。否、頭を抱えた。穴があったら入ってる。
　何より最後、なぜかいまのタイミングで控室に戻ってきたウンソクがしれっと放った言葉がいちばん容赦がない。俺は火照る顔に手を当てて、赤くなるやら青くなるやらで、ついにはソファに身を投げ出した。「あ、死んじゃった」とまるでゲームを実況するようなソヒの声が聞こえる。
　やめろ、むしろ殺してくれ。これからどんな顔して居ればいいのか。そんなやばい顔してたの。やばい顔ってどんな顔？　ていうか、朝からみんな気づいてたってこと？　最悪じゃん。
　デビューから紆余曲折を経て、チャニョンが成人を過ぎてから本格的に始まった俺たちの関係性が、一緒に住んでいるメンバーにバレないはずはなく。一応、メンバーから許可をもぎ取ったチャニョンが俺と"おつきあい"というものを始めてから、いくらか経っていた。
　もちろん、ふたりともイイオトナなので、そういうことも、する。
　例えば、南米の空気に当てられて大盛り上がりした昨夜とか、昨夜とか、昨夜とか、もはや日付を越えた今日の未明とか。
 「タロヒョン、大丈夫？」
　ソヒの慈悲の声かけもいまは、何の慰めにもならない。恥ずかしさに震えていると、ウンソクからトドメの一言。
 「あとヒョン、さすがにそれは…隠さないと」
　彼の指差した先を見下ろすと、衣装の襟ぐりがずり下がり、深い胸の位置にちらりと前の日の痕跡が覗いていた。
 「ッ……！　？」
　うっすらと紅く変色している丸い痕。それが誰の唇のものかなんて言うまでもない。朝はバタバタしてて自分の身体なんて鏡で見る時間がなかったから気がつかなかった。よく見れば気づく程度のものだし、虫刺されと言ってしまえば通じるだろうが、ウンソクの目敏さに恥ずかしいのを超えて、ぐったりとソファに沈み込む。あとでコンシーラーで隠さないと。
　彼に昨夜胸元を強く吸いつかれた感触すら、じわじわと蘇ってくるのも恥ずかしくて、もうどうにかなりそうだった。なまぬるい同情のムードが漂う楽屋で、ガチャリ、とドアの開いた音に、呑気な声が続く。
 「あ」
 「張本人」
 「被告人じゃない？」
 「チャニョア〜〜！」
 「…え、タロヒョン、どうしたの…？」
　ソンチャンといっしょに控室に戻ってきたチャニョンが不審げに眉根を寄せて、こちらに近づいてくるので、俺は手で顔を覆ったまま掠れた声を張り上げた。あと、爆笑してるソヒは許しません。
 「な、んもないから…ッ、今日はこっち来ないで！」
 「え？　…え？」





===PAGE===



　【次の日の前の日】




　冬にも関わらず暖かい気候の中、真反対にある国での久しぶりの夜。たしかに、いつもより燃え上がってしまい、お互いにネジが外れかけていたことは否めなかった。
　ホテルに戻ったら、「洗ってから部屋に行ってもいい？」と恋人からメッセージがきた。チャニョンを含めメンバーと一緒に住んでるし、遠征先のホテルも同じ。隣にいる時間は多かれど、最近は忙しくさせてもらってることもあり、なかなか恋人の時間というのは取れなかった。
　だからか、抱きついたりふざけたり、元から他のメンバーにもスキンシップは多いチャニョンだけど、最近は俺に対しての触れ方がかなり際どくなってるのにも気づいていた。人目を盗んで、そっと腰を引き寄せてきたり、頸を触ってきたり、お尻を揉んできたり、太腿を撫でてきたり。だから、チャンスが巡ってきたとわかったときは、こうなることは予想できていたと言える。
　そうして、メッセージの数十分後には、すでに部屋の入り口で抱きしめられていた。
　俺はことチャニョンに対しては健気で献身的だから、多忙のストレスで愛に飢える恋人のため、据え膳よろしく全ての準備を終えた状態で待っていた。まあ、それだけじゃなく、準備を見られるのが恥ずかしいから、というのもあるけど。
　抱きしめられて、キスしながら服を脱がせ合って、すぐにふたりしてベッドに沈み込んだのが1時間前くらいのこと。
　それから、触れ合える時間のなさを埋めるように、俺はチャニョンに夜通し抱かれている。
 「ん…っ、ぁ…ッぁあ、チャニョア…ッ、ぁ…！」
 「…っはあ、ヒョンのなか…きもちいい…よ…っ、」
 「は、ぁ――ッん……は、ぁ…、ぅん、…ッぅ……〜〜！」
　１度目は激しく、後ろから性急につながってふたりとも果てたはずなのに、いまは正常位で焦らすようになかを掻き混ぜられている。焦らすように、堪能するように、こつこつと奥を小刻みに突かれるたび、耐えきれない声が唇から零れていった。
 「ふ…、っ、タロヒョン、浅いのと、深いの、どっちがいい…？」
　汗で濡れて張り付く、少し伸びた前髪をかき上げるチャニョンが吐息混じりに尋ねる。その仕草すらあまりに色っぽくて惚けてしまった。ぼんやりと回らない頭で答えを探す。
 「……あ、ぅ…ッ、ん、どっち、か？」
 「ヒョンが、好きなほう…」
 「…はぁ…ッ、んん……ふぅ…きもちぃ、ほう」
 「……んふふ、どっちも気持ちよさそうだから、両方もしてあげるね」
 「ん、あ、うぅ〜〜っ」
　二択問題ではなかったらしい。彼の宣言どおり、ぬるん、といちばん太いところまでを飲まされて肩を震わせる。血筋の浮いた幹に浅いしこりをじっくり圧迫され、先端はがっちり奥に押し当てられていて、胎内で逃げ場がない。自分よりもいろいろとデカい体躯の男の手で身体を割り拓かれる感覚は、他に経験がないほど何にも代え難くて恐ろしいのに、同時にとてつもなく興奮してしまう。
　たしかに俺が今日勝ち取ったホテルの部屋は角部屋で、隣もチャニョンの部屋だから、音が漏れるリスクは少ない。でも、だからって、こんなに羽目を外していいわけじゃない。与えられる快感に溺れそうになりながら、俺はただひたすら涎やら何やらで濡れながら喘いでいる。こんなかっこわるい姿は見せたくないのに、夜が長い恋人の責めに翻弄され続けていた。
　物静かで優しくて、でも芯の通った美しい最年少は、しかしもう出会ったあの頃の初々しい子ではない。もちろん、可愛くて綺麗なのは変わらないけれど。身体だけじゃなく、顔つきも、見せる表情も、もちろん中身もすっかり大人の男になった。
　このままゴツゴツ容赦なく突かれると思ったら、奥へと誘いうねる縁を抉じ開ける前に、ずるずると引かれてしまい、快感と喪失感にぞわぞわと背筋を粟立たせる。
　淡い声が揶揄うように吹き込まれる。
 「タロヒョン、きもちいい…？」
 「あ、…ッっ…ン、ぁ…は、あっ……きもちい…ッから、もっと、」
　急かすように、ぺたぺたと目の前のアスリートのような惚れ惚れする肉体を叩く。いつもならもうちょっと彼の美しくセクシーな身体を堪能する余裕があるのに、いまはまったくなかった。薄闇の中、視野が狭くなってただ彼の長く太い首筋を見る。
 「チャニョ、ァ……ぁあっ！」
　こちらが身体全体をぷるぷると震わせ、焦らされた内側がひくりひくりとうねり始めるまで待っていたチャニョンは、やっと腰を進めてくれた。ごり、と音がしそうな角度で浅瀬を押し潰しながら、敏感な襞をじっくりと擦り上げるようにして、すっかり彼に開発された深くまでみっちり埋められる。
 「ッあ、はー…ッ、はっ、は……ッ、」
　仕事終わりで疲れているはずなのに、弱いところを集中して責め立てる容赦の無さが憎い。何食べたらこんなにエロく育っちゃうんだ。同じもの、けっこう食べてるんだけど。
 「んぅ、う…ぅっ、ひ、あ…っやば、ぁ、はぁ…ッぅう、！」
　ゆっくり引き抜かれていったカリの段差が確信犯で腫れた前立腺を余すことなく引っ掻いて、また押し込むときにごりごりと擦り潰される。ぴりぴりと甘やかな痺れが、お腹から指先までじわあっと広がっていく。
 「ぁ、あ…ッ、チャニョンの、かたくて、おっき、い…〜っ…」
 「んふふ、タロヒョンのなかも熱くて…ぎゅうぎゅう僕の締め付けてきてる……」
　蠢く粘膜が彼の筋張ったそれに絡みついてしまうのがわかる。もう浅いところも、深いところも、全部が彼の形に馴染んでしまっていて、挿れられるのにも、抜かれるのにも感じまくって、もう何が何だかわからなくなってきた。ただ、しっとりとした大きな掌に触れられている全てが熱くて、溶けてしまいそう。
　いま何時なんだろう。明日は午後からだけど、大丈夫なんだっけ。頭がぼーっとしてきたところに、チャニョンの形の良い唇が、火照る肌に降りてきた。
　きもちいい。あつい。
　胸の辺りから上へと辿る唇に、舐められ、吸われ、噛まれ、そして、首筋まで登ってきた彼の白い歯が、浮き出た喉仏にかぷ、とあまく噛みつく。いきなりの急所への刺激に、なかも同時にきつく締めつけてしまって、引き攣った掠れ声が、わななく唇から漏れた。
 「ひ、う゛……っ、ン…ッチャニョぁ、だめ…っま、…イっ、ちゃ…ぅ、―…ッ！」
 「…ふ、っ……いいですよ、ほら」
 「こっ、れ…い、くの…とまんなく、なる…っ、…〜〜ぁああッ、」
 「ふふ、なかでイくの上手……イキ方かわいい…」
　彼の腰に足を巻きつけながら、ぎゅうと爪先を丸める。喘ぎながら訴えれば、褒められてるんだか煽られてるんだかよくわからないセリフを、恍惚とした表情で彼が囁いた。背中を握りしめると汗で湿った肌が滑って、お互い汗だくなのがわかる。
　チャニョンが１回イく間、俺はそれ以上にイっている。もうさっきから何回イかされたか数えたくもない。し、数えるほどの思考が残っていない。ひたすら前立腺ばかりを擦り潰されて、続けて深いところも抉られて、グズグズに溶かされた身体も頭も悲鳴を上げている。奥に突き立てられるたびに、チカチカと眩い星が目の前を飛んだ。南半球も星は同じく綺麗みたいだ。
　生理的にぽろぽろと溢れてくる涙をやさしく指で拭ってくれたチャニョンは、そのまま頬に手を添えながら、一瞬動きを止め、綺麗なアーモンド型の瞳を細めて覗き込むようにして俺の顔を見つめる。
 「ねえ、タロヒョン…いちばん奥、して…いいですか……？」
　紅潮した頬に、興奮してますってまっすぐ伝えてくる熱っぽい視線が揺らぐ俺の姿をとらえる。
　ずるい。
　男っぽくなって、大人になって、夜はしつこくて、でも可愛いらしくおねだりされれば、すべて許してしまいそうになる。
 「僕の、入らせて…」
　ぐに、と奥の窄まりをやさあしくこねられると、ほあ、と惚けたような吐息が漏れてしまう。
　いちばん奥を抜かれると、かなりきついのはすでに経験済みだ。数えるほどしかしたことない、その行為。次の日に支障が出るし、普段は首を縦に振らないのだけれど、南米の開放的な空気のせいか、自分も彼と同じくちゃんとテンションが上がっていたのか、ねだるような仕草と眼差しに耐えられなくなって、こくりと小さく頷けば、嬉しそうに綻んだチャニョンが、抱きつく勢いのまま、俺の足を持ち上げると、ぐーっと腰を進めてきた。
 「は、ー…は…ぁ、っ…ぅゔ、こわ…チャニョ、ア…っ」
 「タロヒョン、好き……気持ちいいことしか、しないから…ここ、開けてくださいね…」
　体重をかけて、ごりゅぅ、と猟奇的な熱を押し込められれば、普段は侵入されることのない隘路がぬっぷりと割り開かれていく。思わず、チャニョンの幹のような太い腕に縋りつきながら、痛いのは嫌なので、こちらもなんとか浅く息を吐いて身体の力を抜こうとする。
　緩めないと、ゆるめて、それで、チャニョンのを。
 「ぁ゛ぇ…ッ？」
　バチン、と電気が消えた。否、部屋の明かりは変わってない。意識が途切れたんだと思う。
　つまり、一拍遅れて、そこを抜かれたのに気がついて――いや、気がつけてはいなくて、その、気がついたら、抉られた衝撃が尾てい骨と内臓から一直線に駆け上って、弓なりに背を反らしていた。
 「〜〜…ッ、ぁ――っ…ッ！　！　？」
　だめ、むり。
　やっぱ、とぶ。
　さっきよりもはるかに強い、貫かれた衝撃。
　無意識のうちに上半身を引き上げるように仰け反り、俺は全身に鳥肌を立てて、頭をシーツに擦り付けていた。
　冷や汗がドバッと噴き出る。ドッドッドッと全身が心臓になったみたいに脈打っていく。入れられたのは先端のほんの一部だけだというのに、そのほんの少しが曲がり角を抜けただけで、視界に星が散るなんてもんじゃなく、レーザー光線が閃いた。頭の中でサイレンまで鳴ってる。身体の痙攣が止まらなくて、気持ちよさも止まらなくて、ぴゅく、と潮がもう正常な機能が失われそうな自身から吹き零れながらシーツを濡らしていった。
　外から見てもわかるくらい腹筋が波打って、なかも痙攣しっぱなしで、ぎゅぅぅ、とめちゃくちゃに引き絞る俺のなかを、それでもチャニョンは一切の手加減なく恐ろしい質量の熱で蹂躙していく。もうこれ以上暴かれる場所なんてないのに、より深く、つながるように。
 「…っ、は……ッ、」
　息が詰まる。鼓膜に響く荒い息遣いと、ショウタロウ…と名前を呼ぶ掠れた甘い声、奥に突き刺さる膨張し過ぎた熱。じぐじぐと甘ったるい電流が腰から下を痺れさせている感覚がぐわんと全身を覆ってきて、本格的に頭がおかしくなる。
 「ッ、ぁ、ぁ…――…ッ、っは…あ、ぅ………ッ！」
 「…だーめ、タロヒョン、戻ってきて」
 「ふ、ぁ…っ、？」
　ガクガクと跳ねる腰を押さえつけられて、チャニョンがぼんやり遠のき始めた俺の頬をぺちぺちと叩く。仕草は可愛らしいけれども、気絶すら許してもらえない酷い起こし方に、さすがに恨みがましい気持ちが湧いてくる。いくらなんでも死ぬって。
　気持ちよすぎて、苦しい。重たい絶頂が、終わらない。
　そうこうしている間に、結腸の縁にみっちり収まった切先が抜けない範囲で、彼が腰を揺すり始めた。重なる許容範囲を超えたきつい快感の波に、クラクラと眩暈がする。ゆらりと滲んで明滅する視界で、覆いかぶさるチャニョンが舌舐めずりをして微笑む。麗しい捕食者の笑みに、心臓を刺される。
 「く……ぅ、ッは、…ぎちぎち、…ッ、こんな食い締めちゃって……タロヒョン、そんな奥すき…？」
 「ゔぅ…すき…ッ、だけ、ど…っきもち、すぎて…と、っぶ…！」
 「…とんだら、また起こしてあげますよ…っ」
　甘やかな死刑宣告に、ひぐ、と喉が引き攣る。
　おわった。いますでに、空気に負けてこの行為を受け入れたことを後悔してる。絶望的に歪む俺の顔を見て、チャニョンがさらに口角を上げていく。
　普段の大きいわんこみたいな姿はどこへ行ったのか、ギラギラと欲に塗れた眼差しと、色っぽい雄くさい笑み。
　子犬じゃなくて、狼だ。俺のこと、めちゃくちゃにしたいって顔に書いてある。その鋭い視線にさえ感じ入ってしまって、正常な脳の機能が停止してしまう。
 「ん、ふ…〜〜―っ、んゔぅ！」
　いつのまにか唇が合わさって、呼吸も奪われた。分厚い舌に絡めとられて、ちゅるちゅると舌先を吸われて、深いキスに意識が持っていかれる。上から下から次々にやって来る快楽が身体中を巡って、目の前が真っ白に染まっていく。
　自分よりも大きい身体に囲われて閉じ込められて、逃げられない。なかで深くイってる状態から戻ってこれない。崖っぷちから降りられない。混ざり合ったふたりの唾液が喉に流し込まれて溺れて息ができない。酸素が足りない。痙攣が止まらない。ぶわりと骨盤が波打つような快感が広がる。
　キモチイイ。
　むり、しぬ。
　キモチイイ。
　こわい。
 「ん゛ンン……ぷは、はッ…チャニョ、ア…」
 「ショウタロウ…」
　キモチイイ。
　好き。
 「あ゛…ッっ！」
　再度、深部を抉じ開けられる感覚に全身が粟立ったのも束の間、ぐぽ、と彼の凶悪なカリまでがそこを突き抜けた。いちばん深いところからずっしりと重たい絶頂が脳髄に叩きつけられ、下腹から全身に響き渡る。
　うわ、マジでダメ、おわった。
　バチバチと視界が弾けた衝撃に跳ねた踵がシーツに落ちないうちに、ごぽ、とか、ぐぽん、とか人間から聞こえちゃいけない音を立てて引き抜かれる。その拍子に、完全に癖ついてしまった潮が、びちゃびちゃと胸元まで飛び散っていった。それらすべてが自分の身体から出てる音だと思うと、頭がおかしくなりそうだ。
　正直、いつでも意識は手放せる。でも、とんでも結局彼に起こされるだけだから、逃げられない。そんなの恐ろしいことをされてるはずなのに、やっぱり愛おしくて気持ちよくてどうしようもなかった。それもこれも惚れた弱みだ。
　目の前のチャニョンは自分の身体が俺の潮で濡れるのを気にするようすもなく、びくびくとうねる下腹を内側から小刻みに揺すって掻き回してくる。抜き差しじゃなくて、銃口を突きつけられてるみたいに、奥に刺さったままの切先で円を描いて、ぐりぐりと抉るような動き。すでに制御の効かない俺の身体は、イきまくって、ぴんと足が伸びたり縮んだりする。
 「ぁ…っは、タロヒョン、潮止まんないくらい気持ちいいね……？」
 「…ひ…ッぅ…おく、ぎもち…ぃ、だめ…ッ、チャニョアぁ、」
 「っふ、…はぁ…ッ、せまーいなか、全部僕の形になってますよ…」
　愛おしげに耳元へ吹き込まれる、うっとりと気持ち良さげな彼の声に、マシュマロみたいに灼かれた脳が焦げて蕩けていく。もはやこれはイくとかイかないとかの次元じゃない。ただ、壮絶な快楽の波に飲まれて、溺れて、浮かんで、また沈むのを繰り返してるだけ。
 「ぁ、あ…――〜ッ…ちゃにょ、あ…チャ、ニョア…あ゛、あ…っ、ッ…！　！」
 「ん…っ、ここに、いますよ…ずっと、こうしててあげる…」
　狂ったように名前を呼ぶだけで精いっぱいだった。
　もはや声にならない悲鳴が喉から飛び出す。がくがくと、震えながらシーツの海にもがく手首を捕まえられて、両手の指が絡まれば、しっかりと手をつながれる。そのままベッドに縫い付けられるように固定されると、ぐらりと重力が落ちてきた。
　逃げ場のない快楽が、身体の芯を何度も何度も叩き伏せる。自分の身体が、内臓だって全部、彼の熱で作り替えられていくような、凄まじい快感と溺れるような多幸感。もう、自分と彼の境界線すらわからなくなってきた。
　ぐりゅっ、と奥の襞を拡げるように回されて、背骨が一瞬浮く。声にならない悲鳴が喉の奥で弾けて、代わりに涎が唇の端から垂れた。
 「ひ、ッく……っ、あぁ〜〜…！」
 「…っ、ふー…ッ、ぅ、もってかれ、そ……っ」
　耳元で響くチャニョンの息が荒くなって、ようやく――ようやく限界が近いことが伝わってくる。
 「タロヒョン、タロ、…ショウタロウ…っ、」
　こんどはチャニョンから余裕なく名前を繰り返し呼ばれて、なけなしの体力を叩いてぎゅうと彼の大きな身体を抱きしめる。ぺたりと濡れた身体がくっついて、汗と体温と、俺の匂いと彼の匂いが混ざり、むせ返るような熱気に覆われる。と同時に、がくんと視界がブレるほど激しく突かれた瞬間、抉じ開けられた最奥が彼の切先を深く飲み込んだ。
　パチン、と真っ白に弾ける。
 「…ッ、ぁ……ッッっ〜――ッ…！　！」
 「…ッ、は、く……！」
　あつ、い。彼の精子が奥の奥に叩きつけられた熱さで、頭も身体も飛んだ。いや、すでにイキっぱなしで酩酊してるみたいだったのに、それを塗り潰すくらい濃い絶頂を腹の奥底まで植えつけられた。
　胎内で灼熱がびくびくと震える感触に、かろうじて自由の効く瞼をきつく閉じて耐える。もう出るものもないのに、ぴゅく、ぷし、と透明な潮が弱い勢いで腹に飛び散っていくのを、遠くなりそうな意識で感じる。
 「――っ、は、ぁ……あ……っ」
　がくんと糸が切れたように力が抜けて、身体が沈んだ。チャニョンはまだ震えながら、俺のなかに深く埋まったまま、額を俺の肩に預けてくる。荒い息が首筋にかかる。
 「…ふー…ぅ…っ、は……ヒョン……」
 「…………んー」
　言葉にならない返事しかできない。
　びく、びくん、と余韻で踊る身体を抱きしめる筋肉質な腕の力が弱まって、ずるり、と硬さのなくなった彼のものが引き抜かれる。その動きにも快感を拾ってしまって、さらには、とろりと泡立ったローションが内腿を伝う感覚にもまた震える。潮を噴かされまくったせいで、もう全身濡れるどころではないのに。シーツはもちろん、俺の背中から腰、太腿の内側まで、びしょびしょに濡れて張り付いているのが、だんだんと冷たく感じられてくる。
 「…タロヒョォン、ごめん、やりすぎました…」
 「……ん、大丈夫……俺もいいって、言っちゃったし…」
　そう息も絶え絶えに答えて、ゆるりとまた腕を上げれば、ふにゃりと幸せそうにチャニョンは顔を明るくした。同じように腕を大きく広げて、掬い上げて抱きしめてくれる。やっぱり、これで全部許しちゃうな、なんてことを思う。
　俺の顔に、ちゅ、ちゅ、と軽くキスの雨が降ってくる。
 「すっごく気持ちよかったです…」
 「…っ、ん、チャニョア、俺も……ちょっと死ぬかと思ったけど」
　焦点の定まらぬ視界の中で、愛しい恋人の顔を見て、俺は次の日への絶望を抱きながら、意識を手放した。


