あいのすみか


　ガチャ。
　いきなり扉が開いた音に驚き、ショウタロウとソヒはふたり同時にそちらに目を向ける。視線の先、部屋の入り口には、扉の隙間から顔を覗かせるチャニョンがいた。
　いつもの調子で語尾が消えかかりそうな細い声を上げる。
 「ああ〜タロヒョン、ソヒヒョン、何してるんですか…？」
 「わ、チャニョンか、びっくりした」
　少し安堵の滲んだ声でソヒが呟く。チャニョンは部屋の中に入ると、後ろ手でガチャリと鍵を閉めた。
　ここはショウタロウの部屋で、ソヒとショウタロウはいつものようにふたりでベッドの上にいた。チャニョンは長い足をゆったりと動かしながら、ふたりに近づいてくる。ソヒが横目にそれを見ながらため息を吐いた。
 「ノックくらいしてよ、デリカシーないね」
 「えぇ…」
　ソヒの言葉に対して逆に呆れたような音を吐き出し、チャニョンはやれやれと首を振る。
 「鍵開けっぱなしでセックスしてる人たちに、デリカシーとか言われても……」
 「ん、っ…はは、たしかに」
　チャニョンのぼやきに思わず笑ったのはショウタロウだった。でも、笑った反動でなかをきゅっと締め付けてしまい、ソヒが「っ…ヒョン、」と声を上げる。
　そう、チャニョンの言うとおり、ショウタロウとソヒは絶賛セックスの真っ最中だった。扉を開けたチャニョンが入ってくる前から、こうして身体を交えてつながっていた。最初はただ戯れてるだけだったのが、その、いつもの流れで。
 「下の階にバレたらどうするんですか…」
 「ん、…っ、バレないって」
　ソヒが答えながら、ゆさゆさとまた腰を動かし始めるので、にちゅ、ぬぷ、となかの粘膜を性器が浅く擦り上げる感覚にショウタロウは肩を揺らす。気持ちいい。ソヒの硬くなった先端がちょうど、前立腺に当たる。
 「ぁ、…っ、そこ、…はあ…ッ、」
　びくりと身体を震わせて、掴んでいた枕を握り締める。
　ショウタロウは、ソヒの下でうつ伏せになり、後ろから彼に貫かれている体勢。ベッド際まで来たチャニョンのほうに首を曲げて見上げる。苦笑を口元に浮かべたチャニョンが、ショウタロウの顎を掴みながら、ソヒに視線を向けた。
 「ずるいですよ、ふたりだけで楽しんで…」
 「…っはあ…チャニョン、部屋で楽器弾いてたじゃん」
　荒い息を吐きながらソヒが答える。
 「声かけてくれてもいいじゃないですか」
 「そんな暇なかったよ」
 「余裕のない男はモテないよ…」
 「はあ？」
 「ん、っ、…俺の、上で…はあ、喧嘩しないで」
　小競り合いを始めるソヒとチャニョンに対して、吐息混じりにショウタロウが下から声を上げると、ふたりは言い争いをやめる。
　その代わり、チャニョンが渋々頷きながら、ベッドの上に乗り上げて、ショウタロウの正面に腰を下ろした。そうして、下に着ていたボトムスを片手で器用に寛げ始める。ジッパーがジジジ…と降りる音がする。
 「じゃあ、タロヒョン…」
　下着から現れたのは、まだ反応していないチャニョンのもの。勃ってもいないのにずっしりとした質量の、蒸れた匂いが鼻をついて、ぞくんと腹が震える。
 「僕のも、可愛がって…？」
　チャニョンのお願いを聞き、ショウタロウはほんのり口角を上げて、舌を出した。チャニョンのものを口に含もうとして首を伸ばした拍子に、ソヒのものが後ろから抜けかける。
 「ちょっと…俺が先だよ」
 「ん、あ…ッ！　ソヒ…ま、って……ッ、ん、」
　ソヒがショウタロウの腰を掴むと、追い立てるようにぐっと突き入れる。ぴりぴりと腹の奥まで走る刺激に、自分の唇をチャニョンのものに押し付けながら、感じ入ってしまう。
 「…どっちも、するって……ん、ふ…っ…んん、」
　ショウタロウは呟きながら、口先に差し出されたチャニョンのふにゃっとしたやわらかい先端に吸い付く。ひく、と微かに反応したそれが可愛くて…まあ、大きさはまったく可愛くないけれど、その側面をていねいに舐め上げた。顔の角度を変えながら筋張ったそれを舐めるのを繰り返して、カリを舌先で愛撫していく。
 「ん、うぅ…っ、！」
 「ヒョン、わかってる？　いま、入れてるの、俺」
　とちゅ、とちゅ、とソヒがいいところを突いてくるから、舌の動きが止まってしまう。腹のなかが熱くて痺れるような感覚に包まれる。
　ソヒのものを甘く食い締めながら、なんとか目の前のチャニョンの鈴口に舌を這わせて、先端全体をにゅるりと口に含んだ。さら、と髪を耳にかけられる。
 「ふふ…次入れるから、ちゃんと勃たせてくださいね」
 「…ふ、…ぅ、ん…ぅ〜〜…ッ、」
 「タロヒョン、おいしい？」
 「んむ、…っ、」
　もちろん、おいしいわけない。でも、噛まないように気を付けながら、積極的に唾液と舌を絡み付かせて、チャニョンの突っ張った皮を頬の内側の柔い粘膜に擦り付ける。じゅっと先を吸い上げると、硬くなっていく彼のものがびくびくと口の中で震えるのがわかって、とろりと目尻を下げた。やばい、上顎に擦れるのも、くすぐったくて気持ちいい。
　自然と揺れてしまうお尻に合わせて、ソヒのほうも強く腰を打ちつけてくるから、喉から喘ぎが押し出されて、思わず口を離してしまう。
 「ん、ゔ…ッぁ、…んっ」
 「ねえ、ソヒヒョン…もう終わる？」
 「やだ、まだ」
 「えぇ…タロヒョン、もうちょっと頑張って」
　チャニョンの謎の応援を受けながら、前も後ろも貫かれているこの状況がおかしく思えてくる。だから、ふたり一気には大変なんだよ。
 「…ッく……なにを、がんばるの……っぁ、あ、…！」
　その間にも、ソヒは腹の内側を押し潰しながら、みっちり締めるなかを掻くように擦り上げる。じわじわと追い詰められるような快感の広がり方に、なかが小刻みに痙攣する。
　その反応が気持ちいいのか、「ヒョン、締めすぎ」とソヒが喉を鳴らして動きを激しくしてくる。ショウタロウはガクガクと震える腕を叱責し、なんとか四つん這いの体勢を保った。
 「ん、ぁ…っ、あつ……は…う…ぅ…ッ、」
 「もう、目とろんてしてる…」
　チャニョンは小さな声で甘く囁く。ゆるく瞼を上げる。余裕がなくなって咥えられなくなった彼のものは、ビキビキと反り上がってさらに存在感を増していた。頬をすりっと指先で撫でたチャニョンは、自身の勃起したものを揺らして、滲んだ先走りをショウタロウの唇と顎に塗り付けるのを楽しんでいる。えろくて雄くさい匂いと味に、腹の奥がずぐずぐと疼くのが止まらない。
　そうして締まるなかを、ソヒは後ろから掻き分けるようにガツガツと揺さぶる。それから、限界まで高まってびしょ濡れのショウタロウのものに手を伸ばした。
 「は…ぁ…ッ、！　ソヒヤ、ぁ…いっしょは、だめ…っ」
 「だめじゃなくて、気持ちいいんでしょ」
 「や、…っ、う、ぁ、…ッ、イく……っ、」
　ぐじゅぐじゅと扱かれれば、目の前にチカチカと星が散った。ぐるぐると身体中に迸る熱が回っていく。そういえば、チャニョンが来る前から一回もイけてなかったことを思い出す。射精感がどんどん迫り上がってきた。
 「…ヒョン、逃げない」
 「ひ、ぁ…っ、！」
　無意識に腰が引けたのがバレて、ぴたりと背中に胸が触れるほどくっついてきたソヒが、ぐーっと腹の奥を押し上げた。片手でショウタロウのものを擦るのも止めずに。同時に襲ってくる強い刺激に、耐えきれない。
 「ぁ…、イ…っく…ッ〜〜ー…！」
　びくびくと腹筋が震え、ぱちんと視界が白く弾ける。びゅく、とソヒの手が受け止めきれなかったショウタロウの白濁が、シーツに滴り落ちていく。
　最後の締め付けに耐えきれなかったのか、なかでソヒのものもどくどくと脈打ち、次いでゴム越しに精を吐き出す。ソヒの荒い吐息がうなじにかかった。薄い膜を隔てて、まるで出した体液を塗り込むように奥に擦り付けられると、イったばかりのなかが収縮してしまう。
 「…っはあ、は…ッ、ヒョン…やば…」
 「…は、…ぁ…ッ、は……………んえ、チャニョン…？」
 「ほら、代わってください」
　余韻で前のめりに崩れ落ちそうになったところ、脇の下から持ち上げられて、気だるい身体を起こされる。ずる、とソヒのものが抜けていく刺激すら快感として拾ってしまい、足が震えた。
　こんどは、ソヒのほうを向くように、くるりと身体を反転させられて、チャニョンに後ろから抱き込まれる。不意打ちで正面から目が合ったソヒは、少し恥ずかしそうに口元を歪めると、汗で張り付いた短い髪を掻きながら、はあと熱っぽいため息を吐き出した。先の溜まったゴムを取り外して几帳面に結び、ゴミ箱に投げ捨てる。その姿が、妙に大人びて見えて、なんだか心がくすぐられる。
 「そうやって、ソヒヒョンばっかり見て…」
　ぎゅっと抱きつく力が強くなる。首を回すと、チャニョンの拗ねたような声が耳元で聞こえた。ふいに後ろから腰を持ち上げられ、ぴとりと、チャニョンの硬く勃ち上がったものを当てがわれる。
 「次は僕の番ですよ」
 「…っ、ちょ、まって…チャニョン、まだ…」
 「はあ、吸い付いてくる…」
　さっきまでソヒのものを受け入れていたそこは、柔らかくぬかるんでいた。それに全身に力が入らず、脱力した状態。抵抗なんてできるわけもなかった。
　ショウタロウの哀願も虚しく、ゆっくり腰が下ろされていき、チャニョンの硬い先端が縁を捲るように押し広げていく。
 「ぁ、…っ、ん…ッ…ぅ、だ、め…はいって…」
 「あ…タロヒョンのなか、溶けそう…」
 「や、…っあ、…く…〜〜ッ、」
　ごちゅん、と一気に奥まで入れられて、背中が大きく仰け反った。ぐっぽりとチャニョンのものでなかを埋められる。自重でさっきよりも深くまで入り込んで、腹の奥まで当たっていた。
 「は、…っは、ぁ……くるし、…ッ」
　潤んでまばらになる視界。衝撃で断続的に身体が震えてしまう。ソヒのを受け入れたあとだけれど、チャニョンのものは一般的なサイズの度を超えているから、全部入れられると内臓を押し上げられるようで苦しい。さすがに彼もこちらに気を遣ってすぐには動き出さず、馴染むまで待ってくれるようだった。は、は、と浅い息を吐きながら呼吸を整えていると、ずい、とソヒが目の前にログインしてくる。
 「あ、ソヒ…？」
 「キスできないから、ヒョン、口ゆすいで」
 「ん…？　うん」
　ソヒの手から傾けられたペットボトルの口から、ミネラルウォーターがとぷとぷと零れ落ちる。それをなんとか唇で受け止めて、こくり、と飲み込んだ。ただ飲みきれなかった水が口の端から垂れて胸元を伝っていく。もう〜と言いながら、ソヒがタオルでショウタロウの口元を乱暴に拭う。いや、おまえが零すように飲ませてきたんだけど。
　チャニョンが後ろからぼそりと呟いた。
 「わざわざ、口ゆすがせるんだ…」
 「ひとのもの舐めた口とはキスできないじゃん」
 「じゃあ、キスしなきゃいいのに…」
　チャニョンのぼやく声に、ソヒが眉をつり上げる。
 「逆に、フェラしたあと、キスできるわけ？」
 「できます」
 「…んー…できるかな」
　チャニョンとショウタロウがそう続けて答えると、ありえないという顔でソヒが首を高速で振る。
 「本気で言ってる？」
 「まあ…ソヒ、潔癖気味だもんね」
 「いや、潔癖な人はそもそも、3Pできませんよ…」
　確かに。それならソヒはエセ潔癖症かもしれない。チャニョンの小声のツッコミにくすくすと笑うと、それが腹筋に響いて、彼の性器がなかに埋まっているのを思い出させた。意思に反してなかの粘膜が甘えるようにチャニョンのものに絡みつくせいで、その血管の浮彫りの一つ一つすら感じられてしまう。
　少し眉根を寄せて耐えていると、正面に陣取っていたソヒが、突然ショウタロウの足を広げさせながら抱え上げる。角度が変わって、びくんと爪先が震える。
 「っ、んあ！　ちょ、っと…ッ、ソヒ？」
 「ヒョンは俺とキスしたくない？」
 「え、したい…けど…っ、んん…！」
　その体勢のまま、嬉しそうに顔を近づけたソヒがショウタロウの唇を奪う。ふいをつかれて驚いたショウタロウの薄く開いた口の中に、にゅるりと舌が入り込んだ。
　後ろにチャニョン、前からはソヒに挟み込まれて、折り畳まれた身体は隙間なく密着するように肌が重なる。
　ソヒからの濃厚なキスをお返しするように、ショウタロウも舌を絡めて仕掛ける。ちゅぷと唾液の音が口の端から漏れた。
 「待ってあげてたのに…目の前でイチャつくなんてひどい」
 「…っ、んん…ぅ、…んゔ！　？」
 「タロヒョン、僕とはこっちでキスしましょうか」
　耳元でチャニョンの掠れた声が吹き込まれた刹那、引き下ろすように腰を強く掴まれ、ごちゅっと奥を突かれる。くぐもった嬌声がソヒに塞がれた口の中で飲み込まれていく。
 「…ふ、…んん……ぅ、っはあ、！」
 「ソヒヒョンと一回シてるから、なかとろとろだ…」
 「やめ、チャニョア、ッ…ぁ、ふか……い…〜っ」
　ショウタロウの身体は、チャニョンとソヒに挟まれて熱に浮かされるように揺れていた。片手をソヒの肩に置き、後ろに回したもうひとつの手はチャニョンの太腿を握ってふたりに掴まる。こうしてくっついていると、一気に室温が上がったような気がする。熱い。熱くて意識が朦朧とする。
　後ろからチャニョンに深く貫かれ、奥をたっぷりと責め立てられるたびに、腹の底が甘く疼いた。ぐちゅ、ぐちゅと湿った音が部屋に響き、ショウタロウの意識をさらに蕩けさせていく。
　一方、正面ではソヒがショウタロウの胸を揉むように指を這わせ、硬く尖った乳首を摘まんで軽く捻る。
 「ヒョン、胸寂しそうだよ」
 「んっ、…ぁ、ソヒ…ッ、やめ…！」
　ソヒがこちらの反応を楽しむように、ニヤニヤと笑みを深めて指先に力を込めてくる。じん、と疼く芯をこりこりと捏ねられ、電流のような刺激が背筋を走った。ショウタロウの身体がびくんと前のめりに跳ねると、チャニョンが後ろからさらに強く腰を押し付けてくる。
 「すごい締め付け…タロヒョン、胸気持ちいいんだ？」
　チャニョンの声は低く、熱を帯びている。耳元で興奮したような息遣いが聞こえて、ショウタロウはぞくぞくと首筋を赤く染めながら、甘やかに呟く。
 「んっ、…ふたりとも、気持ちいい…」
 「うわ、ヒョン…それ、えっろ」
 「タロヒョン、かわいい…」
　満足そうに笑ったチャニョンはショウタロウの腰をがっちり掴み、奥を執拗に突き上げる。時折、角度を変えて前立腺を押し潰してくるのがたまらない。そのたびに下腹から脳天まで甘い痺れが突き抜けていく。口を閉じることもできず、たらりと唾液を零すと、それを舐めとるようにソヒが口を塞いでくる。喘ぎ声は、またソヒの唇に食べられて、閉じ込められる。
 「んむ、ふ…ッ、はあ、ぁ…っ、ん、え…」
　ソヒはキスを中断し、ショウタロウの顎を軽く持ち上げて顔を覗き込んでくる。ギラギラと劣情の火が灯ったつぶらな瞳と目が合う。ソヒの視線が下がり、その目線の動きを合わせてショウタロウも顎を引く。ショウタロウのものが腹の間でゆるく勃ち上がり、先走りをとろとろと零していた。ソヒはそれを見てくすりと笑い、同じく上向いて勃起している自身をショウタロウのものに押し当てる。ふたりの性器が触れ合い、ぬるりと滑る感触に、ショウタロウは思わず声を上げた。
 「ひぁっ…！　ソヒ、っ、待って…それ、っ…！」
 「待たないよ。ヒョン、めっちゃ気持ちよさそうじゃん」
　ソヒの手が重なった二人のものをまとめて握り、ゆっくりと扱き始める。先端から滲む先走りが互いを濡らし、くちゅくちゅと淫靡な音を立てた。ローションいらずのぬめりに敏感な場所から痺れるような快感が湧き上がる。ショウタロウは前からの刺激と後ろからの突き上げに挟まれ、頭が真っ白になるような波に飲み込まれていく。
 「ぁ…っ、う…ぅ〜〜…ッ、きもちい、やば…もう、…イく…！」
　ショウタロウの声が掠れ、身体が小刻みに震え始める。チャニョンはそれを感じ取り、腰の動きをさらに速めた。奥を抉るような強い突き上げに、ショウタロウのなかが痙攣するように締まる。それからチャニョンは無理やり後ろに振り向かせて、唇を重ねてきた。ちょっと首が痛いけれど、開いた口にぬるりと舌を捩じ込まれて、もう何も考えられなくなる。絡め合わせた舌をじゅうと強く吸い上げられれば、だらだらとふたりの唾液が顎に垂れていく。
　ソヒも負けじと、乳首を弄りながら、ふたりのものをぐちゅぐちゅと強く擦り合わせ、ショウタロウを追い詰めていく。
 「っふ、…ッん、はあ、タロヒョン、…いっしょに…っ、3人で、」
 「は、…っぁ、イきそ…ッ、」
 「……〜ん、ッ、ぅ…イ、く…っ、ぁ…〜〜〜ーっ！」
　チャニョンの声が切羽詰まり、ショウタロウの腰を強く引き寄せる。次の瞬間、ショウタロウの身体がびくんと大きく跳ねた。バチバチと目の前にスパークが飛んだかと思えば、熱い飛沫がソヒの手を濡らしていた。
　ショウタロウの絶頂に引きずられるように、チャニョンも低く唸りながらゴムの中に熱を放つ。ソヒはショウタロウのものを握ったまま、自身のものを擦り、遅れて白濁をショウタロウの震える腹筋に吐き出した。びゅる、と飛沫が、ショウタロウの胸まで汚す。
 「はぁ…っ、は…」
　三人の荒い吐息が重なり合い、部屋に響く。ショウタロウはぐったりとチャニョンの胸に凭れ、ソヒは正面からショウタロウを抱きしめるように身体を寄せる。濡れた肌が重なり、触れ合うのが気持ち悪くて気持ちいい。お互いの熱を感じながら、体液と熱い吐息にまみれてソヒとチャニョンに挟まれながらショウタロウと3人で抱き合った。
　しばらくして、チャニョンが手を伸ばしてソヒの身体までぎゅうと抱きしめると、ソヒがむずがるように身じろぎする。その反応がおかしかったのか、ショウタロウ越しにチャニョンがソヒへキスを仕掛けた。
 「あ！　何すんの！」
 「何って、キスですよ…」
　眉を顰めるソヒに対して、んへへと笑うチャニョン。でも、ソヒが嫌がるのはあくまでポーズで、実はセックス中、たまにふたりがキスしてるのも知ってる。
　可愛らしい小競り合いにショウタロウがふにゃりと微笑んでいると、チャニョンがショウタロウのうなじを軽く甘噛みして、ソヒはその頬を指で引っ張ってくる。弟ふたりからの戯れ合いに、とろりと目尻を蕩ける。
 「ん、…っ、いひゃい」
 「ヒョンが笑うから」
 「……んータロヒョン、なか、あったかい…」
 「いやいや、もう抜いてって」
　ふいに零したチャニョンの囁きに、ショウタロウは呆れたような声色を返す。チムチルバン行ったときみたいなセリフを言うんだから。
 「まだ、もう一回できます…」
　恐ろしいチャニョンの言葉に、やめてえ…と力なく声を上げると、ソヒがくすくすと笑いながら、ショウタロウの唇に軽くキスを重ねる。
 「じゃあ、俺はヒョンを気持ちよくする」
 「ちょっとまって……ん、マジで、休憩させて…」
 「タロヒョン、勃ってきちゃった…」
　ショウタロウの話を聞かず、なかでむくっと反応する感覚に、ぴくりと肩を揺らす。ああ、もうほんとに。
 「ヒョン、いけるいける」
 「…お前ら、ほんと容赦ないね…」
　ショウタロウの疲れた笑い声に、ソヒとチャニョンが顔を見合わせて笑った。


===PAGE===



　play 1. rise and shine





　ひたひたと洗面所から短い廊下を歩く。
　今日は午後からのスケジュールだから別に早起きする必要はなかったけれど、朝からジムに行こうと、珍しくチャニョンはすでに準備を終えていた。しかし、ソヒがまだ起きてこない。さっき隣の部屋からは物音がしていたので、ショウタロウはもう起きているようだったし、先に走りに行ったのかも。優しい弟として起こしてあげようと部屋に向かったチャニョンは、ノックのあと、ドアを開けて一歩踏み入れた瞬間、思わず立ち止まった。
 「ソヒヒョ、ン…？」
　呼びかけた主は、まだベッドに寝そべっている。
　それはいい、彼の部屋なのだから。しかし、ソヒの部屋にはなぜかショウタロウがいた。それがまずおかしい。そして、何よりおかしいのはその体勢である。ショウタロウはソヒの上に跨がり、ゆっくりと腰を揺らしていた。
　そんな破廉恥な視覚情報の次に、たちゅ、とちゅ、と肌がぶつかり合うやらしい音が控えめに響くのが聞こえる。
　汗で濡れたショウタロウの白い背中が寝そべるソヒの上でゆるやかにしなり、朝日を受けて淡く光る。ソヒはベッドに仰向けに沈んだ状態で、興奮と呆れが混ざったような声を漏らす。
 「……ねえ…ヒョン、朝からさぁ…」
 「…ん…も……っ、ごめ、んっ、て…ソヒ…」
　ショウタロウは快感に蕩けた表情でソヒを見下ろしながら、ぱちゅ、ぱちゅ、と尻にそそり立つものを出し入れして細い腰を跳ねさせる。ソヒは眉を寄せつつも、明らかに興奮から感じ入っているようすで、ショウタロウの動きに合わせてゆるく腰を突き上げている。
 「はいはい、もうちょっと反省してくださいよ」
　ソヒは呆れたように言うが、声には甘さが滲む。チャニョンはオーバーなリアクションで、額に手を当て、首を竦めた。ただ同時にむくむくと自分の欲も刺激され、目を細めてベッドに近づく。
 「朝から楽しそうですね？　また除け者にして…」
　嗜めるような言葉だったが、その声は楽しげに響く。朝からとんだ素敵なラッキースケベである。
　ショウタロウが振り返り、潤んだ目でチャニョンを見遣るが、下からのソヒの腰の動きは止まらない。
 「チャニョア…っ、ん、来ちゃった」
 「来ちゃった、じゃないですよ…」
　チャニョンはそう呟きながら、ショウタロウの背後に回り、汗で濡れた背中に唇を寄せる。首筋に軽くキスを落とし、うなじを舌でなぞると、ショウタロウの身体がびくんと跳ねる。ソヒはそんな二人を見て、軽く舌打ちしつつも目を細める。
 「ヒョン〜チャニョンまで来たら、もっと大変なことになるよ」
　ソヒの揶揄うような言葉に、ショウタロウは「んっ…だ、め…」と呟くが、これからふたりによって責められる期待感に、声はすでに甘く蕩けている。もう、この人…本当にえっちなこと大好きなんだから。
　チャニョンはショウタロウの腰を軽く撫で、汗でしっとり濡れたなめらかな肌を堪能するように背骨の骨を辿って撫で上げる。そのまま指先は前に周り、張りのある胸へ這う。下から持ち上げるように胸筋を揉み揺らすと、ショウタロウが眉を顰めた。
 「も、女の子、じゃ…ないって、…ッん、」
 「わかってますよ…女の子なら、こんな立派なもの付いてないですし」
　へらへらとした笑みを口元に浮かべ、切なげに上を向いて先走りばかりを零して揺れているショウタロウのものを握ると、ぎくんと彼が肩を竦める。
 「っ、…う、ぁ、」
 「でも、タロヒョン、全部いっぺんにされるの好きじゃないですか…ソヒヒョンだけだとできないもんね…？」
　耳元に吹き込むように意地悪な笑みを浮かべて囁きながら、ぴんと勃った乳首をもう片方の手で摘まんでやると、ショウタロウの声がさらに高くなる。
 「ぁ…っ、チャニョア、…ん、ぁ、ぁ……！」
 「タロヒョン、可愛い…気持ちよさそう…」
　チャニョンは囁きながらショウタロウの背中に身体を密着させる。それから、戯れに手を滑らせて、指で小さな芯をころころと転がしたり、くちくちと捩り上げる。全身に回る快感を逃すには胸を反らせばいいのか、屈めばいいのかわからなくなったショウタロウの腰がかくかくと動いて、だんだんと浮き上がっていく。
 「……ねえ、それだと俺だけで満足できないみたいでムカつくんだけど…っ、」
　ソヒはそれを許さないというように締まった腰を掴み、ぐっと奥を突き上げた。ぐちゅっと淫靡な音が響き、ショウタロウの身体がまたぐらりと前後に揺れる。
 「あ、ッ、ソヒ…っん、ふ、う…ぅ…ッ、おく、だめ…、」
 「タロヒョンが欲張りなせいですよ…」
　揶揄うように呟くと、チャニョンはショウタロウのうなじに舌を這わせる。それから自身のボトムスを下ろし、硬く勃ち上がったものをショウタロウの腰骨に、ずりゅ、と擦り付けた。
 「んっ…チャニョン、待っ…！　何し…ッ、…？」
　焦る声は無視して、チャニョンはふたりの律動に合わせてショウタロウの肌に自身を滑らせて、ぬりゅぬりゅと尻のあわいから白い背中に先端を押し付けるように腰を振り始めた。
 「ねえ、お前の、当たる…っ、！」
　ソヒのものを咥えこんでいるショウタロウの結合部を指で押し広げ、捲れ上がる縁にも、ずり、とチャニョンの先端が擦れる。それに、ソヒがちょっと嫌な顔をしながら文句を言えば、チャニョンが不快を滲ませた声を漏らす。
 「すぐ突っ込むの我慢してあげてるんですから、これくらいいいじゃないですか…ちょっと虚しいのに」
　チャニョンはショウタロウの尻と背中で自慰している状態である。しかし、ソヒは納得できないように眉を顰める。自称、潔癖症のようなので、この行為があまりお気に召さないらしい。
　そんなふたりの攻防戦は無視してショウタロウは跨ったソヒの薄い腹筋に手をつき、ぐちゅぐちゅと湿った音を響かせながら自分からも激しく腰を揺らした。ソヒは快感を追うことで気にならなくなったのか、眉間に皺を寄せながら、ショウタロウの動きに合わせて下からリズミカルに突き上げる。チャニョンはショウタロウの背中に密着して抱きつきながら、汗で濡れた尾骶骨に自身の硬く勃ったものを擦りつけ、ぬりゅと尻をなぞるようにゆるく腰を振る。ぬぽぬぽとローションが泡立つところにチャニョンの先走りまで混ざり、結合部は大変なことになっていた。
 「んっ…ぁ、ソヒ、チャニョン…っ、気持ち、いい…！」
 「俺も…っ、ヒョン…もう、イきそ…？」
 「あ、…イ…きそ…だから…ッ、」
　ショウタロウの声は甘く掠れ、ソヒは絡みつく熱い内壁の感触に低く唸り、腰の動きをさらに速める。
　チャニョンも腰を揺らしながら、ショウタロウの胸を揉みしだき、硬くしこった乳首を指先で弾く。胸から下腹部につながる快感で、ショウタロウのなかがさらにきゅううと強く締まる。
 「ぁ…っ、あ、…んん、ぜんぶ…やば、ぃ…イ、く…っ〜〜…ッ」
　ショウタロウの声が甲高く響き、身体が小刻みに痙攣する。びゅっと白濁が飛び散り、下にいるソヒの胸元までかかった。ぱたた、と生温かい液体が落ちてくる感覚に口の端を上げたソヒは、硬直と弛緩を繰り返すショウタロウのなかを掻き分けて深く打ち込むと、すぐに根元から扱かれるようなショウタロウの締め付けに耐えきれず、唇を噛んだ。どぷり、とゴムの中へ、朝からこってり搾り取られた濃い熱を放つ。
 「くっ…ぅ、」
 「ッ…う、」
　チャニョンはショウタロウの背中に先端を擦りつけながら自身を強めに扱いて、湿った肌に白濁をぶちまける。ショウタロウの背中が熱い体液で濡れ、朝の光の中に似合わず、いやらしく映った。
 「ぁ、は…ぁ、…は、」
　ショウタロウは前屈みに倒れ込み、くてんとソヒの胸に凭れる。吐き出した自身の白濁が、肌に擦れ合い気持ちが悪かったが、満足に動けないようだった。
　だが、休息は許されない。チャニョンがニコニコと期待に満ちた笑みで、ショウタロウの身体を抱き起こす。
 「…や、待っ…、てかなんでもう復活してんの」
 「ちょっとしか出してないですもん」
 「なんで…っ、いつも…連続…っ…んあッ！」
　ショウタロウの弱々しい抗議を無視し、チャニョンは細腰を引き寄せる。

　そうして、朝からのラッキー特濃セックスがようやく一段落すると、各々汗と体液にまみれてベッドにぐったりと横たわっていた。ふと起き上がったチャニョンが乱れた髪をかけ上げて尋ねる。
 「で、なんで朝からこんなことに…？」
　その問いに、ソヒがわざとらしくしかめっつらをした。
 「やばいよ、このヒョン…起きたら、勝手に俺の嵌めて遊んでたんだから」
 「……起こしてあげようと思ったんだって」
 「それで騎乗位って、どういう神経してんの、ほんとに」
 「だって、ソヒ、めっちゃ朝勃ちしてたからさぁ…可愛くて」
 「はあ？　どこが可愛い？」
 「うーん、どっちもどっちですね…」
　謎の言い合いを始めるソヒとショウタロウに、チャニョンが呆れたように笑う。
 「でも、こんなにするのは酷くない…？」
 「仕掛けたのヒョンのほうじゃん、自業自得だよ」
　ソヒはぐっと伸びをする。
　ジムの予定は崩れたが、朝からしっかり汗をかくことにはなった。まあ、これも運動と言えるか。
　へろへろになっている悪ふざけの発端の兄の髪をさらさらと撫でてあげると、ショウタロウがふにゃんと笑った。可愛い。チャニョンにとっては、まさに棚からぼたもちだったので、ありがたい限りである。
　そろそろ、遅めの朝ごはんを食べないと。






===PAGE===


　play 2. pizza and delivery





　それは、タイミング悪くやってきた。
　いつものように、3人で仲良く、くんずほぐれず交わっているそのとき、ピンポーン！　とインターホンのチャイム音が鳴り響いた。
　一瞬、全員動きを止める。
　ピンポーン！
　またチャイム。しつこい。出なければ、ここから退く気はない、という外からの強い意志を感じる。ソヒとチャニョンが顔を見合わせ、間にいるショウタロウは、はふはふと荒い息を漏らしながら、ぼんやりと前側にいるチャニョンの肩口に頭を預け、倒れて体重をかける。
 「ああ、デリバリー…」
　チャニョンが、思い出したようにぽつりと呟く。全員が、すっかり夜食として頼んでいたピザの存在を忘れていた。面倒くさそうな顔をしたソヒが眉を上げる。
 「ええ、誰？　頼んだの」
 「タロヒョンでしょ…」
　チャニョンが、ふうとため息を吐いてから、ショウタロウの丸い頭に鼻を擦り寄せて答える。
 「で、誰が出ます？」
 「…や、俺は…無理…っ、」
　ふたりの間に挟まれたショウタロウはすでにぐずぐずに溶けていて、足腰の立つ状態ではない。チャニョンの肩に凭れるだけで精いっぱいだった。まあ、若干そういうプレイも興味はあるが、この状態のショウタロウを外に出すのは気が引ける、とチャニョンは肩を竦めて、ソヒに目線を遣る。
 「じゃんけん」
　ソヒは後ろからショウタロウの腰を握ったまま、反対の手でチャニョンに向かって拳を差し出した。
　そう。公正公平なる勝負である。
　チャニョンはしょうがないな、と頷く。そうして、ふたりはショウタロウの上で、じゃんけんをし始めた。セックス中にじゃんけんをしている弟たちの、なんとも奇妙な状況に、ショウタロウは内心笑い出したかったが、そんなことをしようものなら、羞恥プレイと称して玄関に向かわされそうだったので我慢する。
　何回戦かの末、ソヒがグーで負けた。苦虫を潰したような顔をしたソヒは、ずるりとショウタロウのなかから自身を引き抜くと、渋々ベッドから降り、辿るように床に放ってあったハーフパンツを履き、裸の上にパーカーだけ羽織る。
 「ちょっと待っててよ」
　ソヒがぶつぶつ言いながら部屋を出ていく。チャニョンはその後ろ姿を横目に、ぼんやりと惚けているショウタロウを抱き寄せた。
 「んん、チャニョア…っ、ちょっと…」
 「ふたりっきりですね」
 「や…いまちょっと、休憩の、流れだったじゃん…ッふ、」
　ふざけたロマンチック台詞を吐きながら、チャニョンはその隙にくたりとしたショウタロウの腰を引き寄せると、自分の膝の上に乗せ、ちゅっと頬や鼻先に軽いキスを送り、ぱくりと食べるように唇を重ねる。
 「…ん、んん…ぅ、…む、」
　ショウタロウは、口では文句を言いつつも、キスを受け入れ、自然とチャニョンの肩に手を回して抱きつく。チャニョンはその反応に満足しながら、きゅっとした尻を持ち上げ、埋めるものを失ってヒクつく窄まりに、随分前から勃っている灼熱を押し当てた。
 「んぅ、！　？」
　ずん、と浮かせた腰を一気に引き下ろす。圧倒的な質量が肉を割り開き、内臓を押し上げる感覚に、ショウタロウの背中が大きく反った。過敏な内壁がきゅうっと締め付け、チャニョンのものをずっぽりと一気に飲み込まされる。
 「ぁ…っ、チャニョア、…い、きなり、…ッ！」
 「…はあ、タロヒョンのなか、気持ちいい…」
　チャニョンが低く囁き、喉を鳴らす。それからすぐ腰をリズミカルに揺すり始める。反り返った硬い先端が腹の内側をごりゅっと刮ぎ、奥を抉るたび、ショウタロウの身体が小刻みに震え、喉から甘い声が押し出された。びく、びくと投げ出された爪先がシーツに滑る。さっきまでお互い中途半端に高められていた身体はすぐに頂点に上り詰めていく。
 「ふふ…やらしい音、玄関まで聞こえちゃうかな…」
 「や、め…っ、ん、ぁ…ッ」
 「声、我慢しないと…」
　そんなことを言いつつもチャニョンは、自分の腹の前で揺れるものを握り、ぬるりと滑る先端を親指で擦る。ショウタロウは驚いたように、目を見開き、咄嗟にチャニョンの首筋に吸い付いた。
 「ん、む…うぅ」
　声を我慢するためか、歯を立てないように皮膚を唇で必死に食むその仕草が、どろりとチャニョンの理性を溶かしていく。小動物が熊に噛み付くようなそんな感じ。なんて可愛いことをするんだろう、この人は。声を抑えることに集中するあまり、鼻からは抜けるような甘ったるい吐息が漏れているのに。
　振る手を速めれば、脈打つ鈴口から先走りが、とぷりとはしたなく溢れ、チャニョンの手を濡らしていく。そうやって前を触ると連動して、溶けそうな粘膜がしがみつくように自身に絡まるのがたまらない。オーバーな刺激にショウタロウの瞳もじゅわりと潤み、視界が蕩けていく。
 「んん…っ、ふ、……ッ、うぅ〜〜」
 「ふ、う…可愛い…タロヒョン…」
　声を耐えるのならば、無理矢理にでも出させてみたいのが本能だった。前をぐしゅぐしゅと扱きながら、みっちりと埋めた奥の隘路をすり潰すように、腰を押し付ける。
 「ぅ、んん〜…っ、チャニョア、…ぁ、あ…ッや、…も…イきそ…、！」
 「は…っ、イって、タロヒョン…」
　喉を晒して、チャニョンの首元から口を離したショウタロウは甘やかな声を吐き出す。唾液で濡れた肩口がひやりとした。性器を食い締めるなかと同じように、ぎゅうとチャニョンの首に巻きつく腕。動きを阻まれながらも、チャニョンは耳元で囁くとすぐに両手で掴んだ尻を固定して、ガツンと下から突き上げた。
 「あ…ッ、〜〜ーっ、は、……ッ、！」
　その衝撃で先に達したショウタロウのものから、びゅくっと飛び出た白濁がチャニョンの腹筋を濡らす。強い締め付けに耐えきれず、ゔっ、と低い呻き声を漏らしながら、チャニョンもゴムの中に熱を放つ。挿入はソヒの次だと思って我慢していた分、たっぷり出してしまった。ぎゅうと抱き込みながら、最後の残滓まで溜まったゴムの先に注ぎ込むと、爪先を丸めながら絶頂で強張って痙攣したショウタロウの身体が、くったりと弛緩して凭れてくる。チャニョンは、汗で湿った肌が触れ合うのが割と好きだった。ふう、と達成感を込めた息を吐き出す。
　ガチャ。
　射精後の倦怠感に浸ろうとしたそのとき、ちょうどドアが開き、ピザの箱を脇に抱えたソヒが戻ってくる。しかし、目の前の光景をを見て、ソヒは呆れたように片眉を上げ、ふたりを睨んだ。
 「あーもう絶対ヤってると思った…！　俺が先だったのに」
 「だって、中途半端なままだとタロヒョンが可哀想じゃないですか」
 「…いや、お前がヤりたかっただけでしょ…」
　ショウタロウはチャニョンの肩に頭を置いたまま、弱々しく呟くと、ソヒがぶつくさと文句を言い返す。
 「ちょっと…ヒョンに体力残させておいてよ」
 「ごめんなさい〜」
　チャニョンが悪びれず笑うのを見て、ソヒはわかりわすく顔を顰める。それにただショウタロウはふにゃふにゃと笑うだけだ。
 「ん。ソヒ、ピザありがと」
 「はいはい」
　ソヒはピザの箱をテーブルに置き、ベッドに近づく。ショウタロウの汗で濡れた髪をくしゃっと撫で、唇を軽く甘噛みすると、ショウタロウは微かに眉を下げ、掠れた声で抗議する。
 「む、…ソヒヤ〜…ピザ、冷めちゃうじゃん」
 「ひどい、ヒョン…俺、一回もできてないんだけど。そもそも、ヒョンがピザ頼んだの忘れてたせいだからね」
　ソヒがわざとらしく拗ねた声で言いながら、へらへらしているチャニョンを肘で小突く。
　結局、ピザの箱はテーブルの上で虚しく冷めていくことになり、全身に情事の痕を刻んだショウタロウは頬を膨らませながら、冷たいピザを口に含むことになるのだった。






===PAGE===


　play 3. carrot and stick





　外出中、ショウタロウから電話かかってきた。
 「もしもし？」
 『……』
 「え、何？　聞こえないんだけど」
　電話口からは何も聞こえなかった。
　謎の無音。なんだ、悪戯電話か？　と思いながらも、ソヒが耳を澄ませると、ゴソゴソという物音と泣き声みたいなのが微かに聞こえてきた。
 『──あ、もしもしソヒヒョン？　繋がってるじゃないですか…ほら、タロヒョン、自分で言って…』
 『…っ、ソヒ…？　あの、ゴム、ッ…買ってきて…っ、おねが、イっ…おねがいはやく、ほんと…助け…ッ、う…も、チャニョアやめ…ッ』
　ブチッ。
　ソヒは虚無の表情で即刻、電話を切った。最後まで彼らの言葉を聞き届けることなく、耳から外す。
 「は〜〜〜〜……」
　それから盛大にため息を吐く。誰もいない状況だったからいいものの、なんのプレイに巻き込んでくれてるんだ、と普段の自分の行いは棚に上げながら、ソヒは急いで宿舎に向かう。
　ショウタロウの掠れた泣き声と、チャニョンの低く愉しげな声。誘拐犯と人質からの身代金要求の電話を受けたのかと思った。まあ、要求内容は金ではなく、コンドームだったけれど。それが妙に可笑しくもあり、苛立ちも混じる。近くのコンビニですばやくゴムを買い、アウターを着たまま宿舎の上階にあるショウタロウの部屋に直行すると、そこは想像以上の光景が広がっていた。
　ドアを開けた瞬間、むわりと色濃い情事の雰囲気が肌を刺激する。低く愉しげなチャニョンの声が耳に飛び込んできた。
 「あ、ソヒヒョン帰ってきましたよ」
　その方向に視線を遣る。
　ベッドの真ん中、チャニョンの足の間に座らされたショウタロウが、腕を後ろで拘束され、こちらに向かって大きく足を開かされていた。汗で濡れた色白の肌は、全身紅潮したように淡く染まり、ぴくんと時折小さく痙攣している。
　その股の間で、完勃ちしたショウタロウのものがびくびくと脈打って、可哀想なほど反り返っているのが見えた。先端からは先走りがとろとろと垂れ、シーツには粘っこい糸を引く。少し視線を下げれば、その下の窄まりからローションか先走りか何らかの液体が滴り落ちていて、大洪水の状態だった。どろどろにぬかるみ、ひくひくと誘うように赤い縁が収縮している。
 「ん、ぁ…はー…ッ、はーっ…ふ、ぅ…っ、」
　ショウタロウの半開きの唇からは涎が垂れ、甘く掠れた声が漏れる。泣きすぎた瞳は溶けた飴玉のように蕩け、虚ろに宙を見つめている。
　なぜそんなことになっているのか。それはよくわからないが、快感と焦燥と期待と怯えと雄の欲を刺激する何もかもを詰め込んで、ショウタロウは凄艶な色気を放っていることだけはわかった。
　ソヒは呆れと驚き、そして劣情の混ざった目で淫蕩なその姿から目を逸らせず、低く抑えた声でチャニョンに尋ねる。
 「……ねえ、何したらこうなるの」
 「ええ〜、ゴム無くて"入れるのなし！　"ってタロヒョンが駄々こねるから、ソヒヒョンが買ってくるまでずっと寸止めしてただけですよ…」
　チャニョンは後ろから覗き込むように、ショウタロウの汗で張り付いた前髪を耳にかけてやり、ソヒに見せつけるように笑う。とんだ爽やかなドSである。絶対にプレイに関しては、ソヒよりもチャニョンのほうが意地が悪いと思う。
　挿入なし、というのに対しての仕返しが、何もこんな寸止め快楽地獄とはショウタロウも思わなかっただろう、可哀想に。だから早くゴム買ってこいって言ってたのか、と先ほどの電話にようやく合点がいく。
　こんなに蕩けた状態のショウタロウの初めて見る、というレベルのその痴態に、ごくん、とソヒが生唾を飲み込んだ。
 「うわあ……いま何回目？」
 「…えっと、さっきで、11回目…？」
 「けっこうひどいね、お前」
　寸止め11回はかなり厳しい。呑気に会話するふたりの声も届いていなかったのか、ふうふうと荒い呼吸を吐き出すだけだった虚ろなショウタロウの意識がようやく戻ってきたらしい。ぐらぐらと揺れる焦点がソヒに定まり、掠れた声で呟いた。
 「…っひ、…ッぅ、ソヒ、ソヒやっと来た…ぁ、」
 「ごめんね、タロヒョン…こんなおいしいことになってるなんて知らなくて」
 「おいしくな、…さいっあく、だから…はあ…っ、マジで…」
　ソヒはアウターを脱ぎ捨て、ベッドに近づく。ショウタロウは恨みがましい目でソヒを見上げるが、過剰な快楽を煮詰めた身体はすでに限界を超え、へにゃんと眉が情けなく垂れ下がっている。やっとこの地獄から抜け出せると思い、ソヒの姿を見てホッとしたのだろう。
　珍しくガチ泣きしてるし。目尻の涙を拭ってやると、それだけでショウタロウが肩を小さく竦めた。
　チャニョンが意地悪な笑みを浮かべながら尋ねてくる。
 「ソヒヒョン、ちゃんと買ってきました？」
 「買ってきたって……ヒョン、これからいっぱいイけるよ、よかったね」
 「んふふっ…じゃあ、今夜は使い切るまでヤりましょうか」
　ちなみに、ソヒとチャニョンのサイズ違いで一箱ずつある。
　ふたりの末恐ろしいセリフに、ショウタロウは怯えた目をするが、熟れに熟れきった身体は期待に震えてどうしようもない。拘束されていない足もチャニョンの大きな手に掴まれ、強制的に開かされているので、せめてもの抵抗として切なくシーツを爪先で蹴ることしかできていなかった。
 「ソヒヒョン、お先にどうぞ」
 「え、俺が先でいいんだ？」
 「前半楽しんだから…」
　テンションの上がったソヒは箱からゴムをひとつ取り出すとそれを放り、ショウタロウの開かれた足の間に膝をつく。チャニョンはショウタロウの腕を拘束したまま、背中に唇を這わせる。
 「んっ…ソヒ、…ちょっと待っ、…や、ぁ…」
　ショウタロウの抗議は弱々しい。抵抗したいなら、もっと本気でやってくれないとね。しかし、何度も寸止めされ続けたせいか、イきたいという欲求には勝てないようだった。
　ソヒが自分のデニムと下着を一気に脱いで、反応しかけたものを手で扱いて硬くすると、買ってきたゴムを装着して彼のぬかるみに自身を押し当てる。びくんと揺れる身体。どれほどチャニョンの指で解され弄られたのだろう。ちゅぷ、と先端に吸い付いてくる窄まりにぞくぞくと興奮が上がる。
 「入れるよ」
　声をかけたと同時に体重をかければ、ずぶりと奥まで包まれる感触に喉を鳴らす。
 「う……っ」
 「ああ、っッ…〜〜ー！　！」
　一拍の間を置いて、がくん、と弓なりにのけ反ったショウタロウの白い喉から甘い悲鳴が漏れた。びゅるびゅると白濁が飛び散り、寸止めされ続けて初めての解放に脳天まで痺れてショウタロウの視界が閃く。その声も出ない絶頂を物語るように、とろとろに解された内壁は性器を美味しそうに飲み込み、ぎゅうぅと咀嚼するようにきつく締め付けた。ソヒも思わず低く唸る。
 「は、…っ、ヒョン、やっば…」
　数秒間、呼吸を止めるほどの長い絶頂のせいでショウタロウの呼吸がままならないうちに、すかさず埋め込んだ先端をさらに数回押し入れていく。
 「…ひ、…ッぅ、ふ、ぅ……っ！」
　仰け反ったまま、がくがくと痙攣していたショウタロウの手を、後ろから支えているチャニョンが握りしめた。ソヒはそれを横目に、チャニョンの胸を背もたれにして凭れているショウタロウの太腿を掴んで持ち上げる。うねる粘膜を割り開き、わかりやすく腫れたしこりを狙ってごりゅごりゅと擦り上げると、射精の止まらない性器が痙攣に合わせて跳ね回るせいで、ソヒの腹も精液に濡れていった。
 「は、ぁ…〜〜ッッいった、ソヒ、もっ…い、イってる…ぃ、や、め…〜ッ！」
　イったばかりで痺れるなかを強引に掻き混ぜられる感覚に、ショウタロウの意識も溶かされて、目の前がチカチカと明滅した。ふたりはその乱れ具合に興奮を煽られるしかない。
 「ヒョン、めっちゃ熱い…すげえ締まる…」
　ソヒは低く囁き、容赦なく腰を打ちつける。ぐちゅぐちゅと結合部から粘っこい水音が部屋に響いた。限界まで溜め込まされた爆発の余韻が長引いていて、未だに引かない波に怯えたショウタロウがチャニョンの手を縋りつくように強く握り返す。絶頂から降りられなくてつらそうだった。
 「タロヒョン、大丈夫…？」
　言葉だけは心配しながら、可哀想で可愛い反応にチャニョンはニヤニヤとした笑みを湛え、ショウタロウの胸にもう片方の手を這わせた。さっきまで焦らされまくって熱を持った敏感な粒に指を押し当て、こりこりと捏ね回す。びりっと電流のような刺激が乳首から下腹部に駆け巡り、内壁が痙攣するように締まる。
 「ひ…っ、チャニョア、…いま、ちくび…っだ、め…ッまたイ、く…っ、やめ…！」
 「さっきはイきたいって泣いてたのに…タロヒョン、わがまま」
 「……ば、ッかぁ、…おまえ、たちのせい…じゃん〜ッ、」
　チャニョンが耳元で意地悪く囁き、くにくにと腫れぼったくなった乳首を弄りながら、ショウタロウのものを握ってゆっくりと扱く。
 「あ、ッ、ぅ……ぜんぶしなぃ、で…ッ、へん、なイきかた…、する…から、ぁ…！」
 「は…っぁ、ヒョン、全部いっしょにされるの好きでしょ」
　残念なことに、悪戯な弟たちに、ショウタロウの訴えと嘆きが聞き届けられることはない。寸止めかイかせまくるかしか選ばせてもらえないなら、イったほうがいいだろうに、なんて極端なことを思いながら、チャニョンは止まらなかった。びくびくと脈打つ先端からは白濁の混じった先走りが溢れ、ぬめった感触でチャニョンの手を滑らせる。
　さらにソヒの突き上げが前立腺を直撃するたび、溜め込まれ続けた射精欲が再熱して、すぐに別の熱がまた迫り上がる。
　ショウタロウの身体は前後からの刺激に耐えきれず、びくん、と腰の下が特に跳ね回っていた。自分の意思ではもう止められないようだ。
 「ヒョン…っ…もっかい、なかでイきな、」
 「ぁ…っ、だめ、ソヒ…っ、い、イっ、う、…ぁ…――〜っ！」
　ソヒの声に、慌てたショウタロウの身体が一度ぎくんと大きく跳ねた。パチパチとショウタロウの目の前に星が散る。またイったらしく、チャニョンの手の中にまだ濃い体液を吐き出すと、内壁が強烈に食い締め、ソヒを追い詰める。
　連続するなかの熱い収縮に耐えきれず、ソヒは低く呻き声を漏らしながら、ようやくゴムの中にどぷどぷと熱を放った。薄い膜越しに感じる脈動が、ショウタロウのなかでさらに快感を増幅させる。
 「ヒョン、…締めすぎだって…っ、」
 「は、ひっぃ、うぅ、あ…いま、触んな…で、止まんなく、な…や、めっ…〜ーッ…」
　ソヒが声を震わせながら、ショウタロウのなかで余韻に浸るようにゆっくりと腰を回す。それなのに、追い立てるようにチャニョンの手が先端を撫でるので、深い絶頂の波に飲み込まれてたショウタロウのものからは、びしゃっと潮が吹き上がり、シーツをびしょ濡れにした。
　ぴ、と自分の顔にまで飛んできたその透明な雫を、嫌がるでもなく、目を細めたソヒがぺろりと舐め取る。普段はあまり見せない雄じみた表情をしながら、ショウタロウをじっとりと見下ろしていた。これのどこが、潔癖症だというのだろう。
 「あー…潮まで吹いちゃって…そんな気持ちよかった？」
 「…っ、は……ぁ、マジ、で…あたま、ばかに、なる…」
　息も絶え絶えのショウタロウが、ぐったりと呟く。
　チャニョンはそれを見て満足げに笑った。チャニョンはソヒとショウタロウがふたりでシてるのを見るのも好きだった。寝取られ属性とかではなく、単純に好きなふたりだから。ただ、こんな激しいふたりの行為を見せられて、腹に当たるほど硬く勃起している自身がなんだか可笑しい。まだ自身の欲求は渇ききって早く潤いを欲しがっている。チャニョンが背後から耳元で囁く。
 「じゃあ、このままバカになっちゃいましょうか」
　ソヒが抜け、腰の砕けたショウタロウが崩れそうになるのを支えながら、こんどはチャニョンがショウタロウの顎を引き、自然と唇を重ねた。
 「ん、…っ、む、…ッぅ、」
　力の入らないショウタロウの舌を戯れに絡め、ちゅるちゅると甘く吸う。宣言どおり、馬鹿みたいに脳みそが溶かされるキスに、ショウタロウは目を瞑って感じ入るしかできない。
　唇を離して、くるりとショウタロウをベッドに寝かせて押し倒すと、小さな頭があぐらをかいたソヒの膝の上に乗り上げる形になる。
 「っ…チャニョア、…もうちょっと…まて…ま、まだ、むり…！」
　チャニョンが手早くゴムを装着し終わり、じんじんと疼くそこに硬い切先を宛がうと、ひくりとショウタロウの細い足首が小さく跳ねる。ずっしりとした重さに、ぞわりと首の後ろが震えた。
 「ほら、いっぱい我慢したご褒美、受け取ってください、ね！」
 「あッ、っ〜〜ー…ッ！」
　チャニョンがぐっと上から覆い被さりながら、興奮に掠れた声で小さく呟いた声は、奥まで熱い塊に貫かれた衝撃で絶頂したショウタロウには届かなかっただろう。
　奥の奥まで届くチャニョンのものに悦んで、きゅうきゅうと食い締める内壁を解すように緩く腰を使われると、それだけで元々霞がかってたショウタロウの意識が遠のきかけた。
 「ひ、…っ、ぅ…ッ…ぁ、あ…っ、とま、とまって、！」
 「っ…うわ、すごい…」
　チャニョンが感嘆の声を漏らしながら、深イキしたなかを掻き分けるように、ぐぽぐぽと凶悪に掻き回す。激しく収縮する粘膜に締め上げられ、腰から頭の先までざわりとチャニョンの肌が粟立った。
　ショウタロウはというと、突き上げられるたびに、ぐちゃぐちゃのものから薄くなった精液か潮かわからない体液が飛び散らかしている。ドライでイくのとウェットでイくのを繰り返す。
　腹の奥が熱く疼き、途切れることなく神経を焼いてくる快感に、本当にどうにかなってしまいそうだった。
 「我慢させた分、嫌ってほどイかせてあげますから…タロヒョン、嬉しい？」
 「っ…ぅ、れしくな…、い…ッふぅ、うぅうっ……！」
　ぎゅうぎゅうに絡みつく内壁にもお構いなしに腰を引かれて、チャニョンの手の下にある薄い腹筋がびくびくと波打つ。
　感じるところを残らず引っ掻かきながら、ギリギリまで引き抜き、寂しがってちゅうと吸い付く縁を捻じ伏せるようにまたこじ開けて、掻き分けた襞のひとつひとつまで感じられるくらいじっくりと押し込むチャニョンの腰使いに、ショウタロウはついに気が狂ったと思った。ばたばたと宙を蹴っていた足が爪先までぴんと伸びる。
 「い、っく、ふ、ぅっあ、ぁあッ、ゃあ…〜〜〜っッ！」
 「あーあ…ヒョン、喋れなくなっちゃった」
　どこでどうイったのかもわからない。ただ頭が追いつく前に身体が達している。前後不覚とはまさにこのことではないだろうか。雨に振られたように汗に濡れた髪を振り乱して泣くショウタロウの肩に手を置いたソヒは、興奮を滲ませて甘ったるく笑って言った。
　チャニョンに奥を突き上げられた衝撃で顎を跳ね上げれば、涙でぐらぐら揺れる瞳がソヒに向かう。そのやらしい顔を屈んで覗き込みながら、ソヒは上からショウタロウの胸を押し潰すように揉みしだく。
 「大丈夫、俺らヒョンの嫌なことはしたことないじゃん」
 「…ひ、ッぅ……〜し、てる…！　いま…っ、ぁ、ぁあ…！」
　押し付けた掌で硬くしこった乳首が押し潰されるのも刺激になるのか、半分焦点の飛んだ目で訴えられる。ソヒはニヤリと笑みを返して、むにむにと揉みしだくようにしていた手つきを変え、赤く膨れた乳首をきゅっと摘んだり、先っぽをすりすりと撫でたりした。引き絞ったような喘ぎ声に変わる。
 「ほら、気持ちいいことだけでしょ？」
 「っあ、ぁ……それ、が…きっつ…ぃ、の…ッ、ひ、ぅ〜〜！」
　ソヒの囁きと同時に、チャニョンが腰を揺らして、ぐっぷりと奥まで押し上げる。ふたりからシーツに押さえつけられてるせいで、快感を逃すことは叶わない。上下からの刺激はそのまま身体の芯に伝わって、次なる絶頂の呼び水となってショウタロウを襲う。脳みそを掻き回されるような暴力的な快楽。
 「あ、あ―…ッ！　ぅ、…っ、ん、ぁ、あ…ッ、！」
 「は、…っ、タロヒョン、気持ちいい？」
　酷く掠れたチャニョンの声が鼓膜に注がれる。
　ぶちゅ、ぐちゅん、と身体の内側から響くおかしな音にショウタロウは小さく首を振った。垂れた目尻から新しい涙が零れる。
 「…ッ、ん、きもち、いい…ッ……あ、ぁー〜っ……」
　液体に戻ったアイスクリームのようにどろどろに溶け切ってしまったショウタロウに、ふたりは自然と口角を上げる。
　チャニョンはショウタロウの腰を固定し、前立腺を抉り、奥を叩くようにぐっと突き上げる。その瞬間、深くて重い余韻に抗おうと強張っていたショウタロウの身体からふっと力が抜け、すぐにぶるりと大きく震えた。肩を撫でるソヒの掌に合わせて懸命に息をするようすがいじらしい。
　さらに奥を押し潰すようにチャニョンに体重をかけられると、ショウタロウの身体は震え、びしゃびしゃと盛大に潮を吹き、シーツをどんどんと濡らしていった。
 「っぁ゛……はぁッ……ぁ、…っ、ふ、」
　余韻に従って、ぐったりとソヒの膝に沈み込んだショウタロウが、浅く息を吐いている。虚空に揺れていたショウタロウの目線がゆらりと、自分の顔の横で勃起するソヒのものに漂着する。チャニョンとショウタロウの行為を見て、熱くなったそれが、とろりと先走りまで垂らしているのを見て、へにゃりと表情を緩めたショウタロウが、顔を横にして、舌を伸ばした。
 「…っ、ヒョン、舐めてくれんの？」
 「ん、…ッ、んんぅ、」
　ぺろぺろと側面を舐めるだけのフェラとも言えない愛撫が、ぞくぞくと自身に響き、ぐっとソヒの腰が重くなる。もはやその弱すぎる刺激と視覚情報だけで、出してしまいそうだった。
 「タロヒョン…ソヒヒョンのこと、気持ちよくしようとしててえらいね…」
 「…ん、ぅ…っ、ふ、」
 「でも、まだ僕出してないからね」
 「ん、…ッ、ん、あぁあ！　？」
　ごちゅ、とショウタロウのなかで限界までガチガチになった自身を容赦なく叩き付ける。
　朦朧としたショウタロウの甘い悲鳴が寝室に響き、ぐちゃぐちゃに濡れたシーツがさらに熱を帯びた。過敏な前立腺と奥を執拗に嬲られ、ソヒのものから口を離したショウタロウはただひたすら不自然に痙攣するしかない。意識が白く霞んでいく。
 「や、…っ、め、むり、とまっ、て…、おく、や、もう…イけな、…ぁ、！」
 「11回寸止めしたんだから、その分イかせてあげないと…」
 「そんな…ッ……ぃ、ったら…し、ぬ…ッ！」
 「それくらいじゃ死なないですよ…たぶん」
　無慈悲なチャニョンのセリフから逃げるように、涙と涎でぐしゃぐしゃの顔をソヒの脚に擦り付ける。チャニョンはその反応に目を細め、腰をさらに深く押し込んだ。ぐぽっと粘膜を掻き分ける音が響き、ショウタロウの腹の奥が熱く痺れる。
 「でも、もう6回くらいはイってるんじゃない？　数えてみる？」
　そう答えた上側のソヒは無理に咥えさせることなく、ショウタロウの頭を膝に載せたまま、胸で遊ぶことに専念したようだった。楽しそうに、手のひら全体でショウタロウの柔らかな胸をぐにぐにと押し潰し、指先で赤く充血した乳首をぴんと弾くと、ショウタロウの身体がびくんと跳ね上がり、甘い悲鳴が漏れる。ソヒはそれに興奮を煽られ、親指と人差し指で乳首の先端をきゅっと抓み、爪で軽く引っ掻く。敏感に尖ったそこがざわざわと痺れ、ショウタロウの喉からくぐもった喘ぎが零れる。
 「ぃ、イっく……っぁ、ソヒ…や…ぁ、手どけ、て…もう、やだ…ッ…ぃ、」
 「胸でもイっちゃうんだ」
　胸の刺激と合わせて、チャニョンの下からの突き上げも激しくなる。チャニョンはショウタロウの腰をがっちり掴み、ぐちゅぐちゅと奥を抉るように腰を打ちつける。ショウタロウの内壁はすでに熟れきってぬるぬるで、チャニョンのものを絞るように締め付ける。
 「もうイきっぱなしじゃん」
 「ッまた、おく、…や…ぁ、ぅ…ん、んん…っ」
　ぐらぐらと揺さぶられながら、ぬりゅ、と頬に触れるソヒのもの。その雄くさい匂いが鼻腔を満たすと、ショウタロウの腹の奥がじゅわりと甘く疼き、内壁がさらに収縮する。ゾクゾクが止まらない。
 「は、…ヒョン、そんなえっろい顔して、ほっぺで擦らないで…っ、やばいから」
 「ぃ……っぁ、わざと、じゃな…ッあ、」
 「匂い嗅いで興奮してるし」
　熱い先走りが頬に塗りつけられ、すんと嗅いでしまうのは条件反射だった。
 「や、ちが…ッ、あ、ぅ……ッ！　？」
 「…はあ、…そろそろ、タロヒョンのなかでイかせて…」
　ソヒから視線を奪うように、チャニョンはショウタロウの足首を掴んで限界まで開かせ、さらに大きくしたもので、みっちりと行き止まりに嵌め込む。そのまま結腸の入り口を先端で押し広げ、ぬちぬちと粘膜を捏ね回す感触に、ショウタロウの視界に光がスパークして真っ白に染まる。
 「ッ――――！　！」
　張ったカリがごりごりとしこりを擦り上げて圧迫するたび、腹の奥が熱く溶け、白熱が襲う。深いイき方に、バチバチと頭の回線が弾け飛ぶ。
 「ぁ…っ、チャニョ、ァ…っ…あ、ぁ……あ゛〜〜ー……ッ」
　ショウタロウの声が甲高く響き、身体がびくびくと痙攣する。重たい絶頂から降りられず、めちゃくちゃに締め付けてうねるなか。チャニョンは、ショウタロウの腰が不規則に跳ね上がるのを無理矢理押さえつけながら、自分が出すためだけの貪るような抽挿を繰り返す。
 「ひ、…ッ、まっ、て、ふか…ッ、イ、いって、う…っ、ぁ……ぁ……ッ！」
 「うっ…タロヒョン、…締めすぎ、…っ、なか、出すよ…ッ」
　チャニョンが低く唸り、ゴムの中に大量の熱を放つ。チャニョンの熱い脈動が薄い膜越しに伝わり、ショウタロウの内壁をさらに刺激する。どくどくと注がれる熱に、ショウタロウのなかで新たな波が起き、びしゃっと何度目かわからない潮が飛び散った。
　ショウタロウの身体は、連続で達したせいか限界を超え、ぐったりとソヒの膝に沈み込む。汗と涙、涎でぐしゃぐしゃの顔は、まるで溶けた飴玉のような艶を放ち、紅潮した肌がシーツに張り付いていた。
　放心するショウタロウの上から気だるげに起き上がり、チャニョンがぬぽっと自身を抜くと、窄まりからローションと混じった体液がとろりと零れ、シーツをさらに濡らしていくのが見えた。先がたっぷり溜まったゴムを外し、器用に結んで捨てた。
　は、は、と荒く浅い息を吐くショウタロウの顔の横でぴくと脈打つソヒのものは準備万端だ。まだチャニョンも余裕で、一箱ずつのゴムはぜんぜん残っている。
　ショウタロウの上で、ふたりが呑気に次はどの体位でするか相談し始めているのを聞きながら、ショウタロウは逃げる気力もないまま、ただシーツに沈み込んでいた。
　できることなら、このまま意識を飛ばしてしまいたい。だが、ふたりともショウタロウを休ませる気配はないので、飛ばしたとしても、叩き起こされるのが目に見えている。ソヒがショウタロウの身体を抱き起こすと、自分の上に跨がせ、チャニョンが後ろからショウタロウの腰を支えた。
　ショウタロウはこれからまた始まる行為に、目を白黒とさせる。やばい、とわかりやすく顔に書いてあるのが可愛らしくて、ふたりは笑った。
 「ヒョン、ゴム使い切るまで、けっこうあるけど」
 「僕たちに付き合ってくださいね」
　ソヒが意地悪く笑い、ショウタロウの腰を掴む。チャニョンはショウタロウの首筋を甘噛みし、耳たぶをちゅぷっと吸い上げる。ショウタロウの顔は微かに白くなっていく。
　今夜は、ゴムの箱が空になるまで続きそうだった。




