距離感

 「…됐어？　（いい？）」
　至近距離のウンソクが上目遣いに俺の目を捉えた。
　どう反応すればいいのかわからなくて、ゆらゆらと目を泳がせてしまう。すると少し顔を離したウンソクが、ショウタロウ、とこちらの視点を繋ぎ止めるように名前を呼んだ。そのため、仕方なく躊躇いがちに口を開く。
 「아니…정답을 몰라서（いや…正解がわかんなくて）」
 「그러면 안 돼？　（じゃあ、ダメ？）」
 「…그건 아닌데（そうじゃないけど）……야, 이거 확인 필요해？　（ねえ、これ確認必要？）」
 「그렇네요（そうですね）」
 「…あーうん、일일이 묻지 않아도 되니까（いちいち聞かなくていいから）…」
　真面目に答えるウンソクに対して、気まずさを混ぜてそう返せば、うーんと納得していない声が返ってきた。
　だって、恥ずかしい。こういう会話をしていると、成人を超えた男ふたりで何してるんだ、と妙に正気に戻ってそう考えてしまう。
 「…이제 괜찮으니까（もういいから）……」
　不服な意を表して眉を顰めつつ、そう言い返せば、こちらをじっと見つめたあとにすぐ目を逸らしたウンソクが、神妙な顔でこくりと頷いた。なんだかムードがない。なんだこれは。
　そのまま、さりげなく首元に唇を寄せたウンソクが一瞬止まったあと、ちゅ、と小さくキスをした。くすぐったかった。
 「ん、……」
 「……」
　とたんにお互いの言葉がぴたりとなくなって、さっきよりもずっと気まずい雰囲気になる。中学生のカップルですらもっと上手く空気を作るのではないだろうか。それなりに人とは付き合ってきたけれど、いかんせん男相手、さらに家族に近いメンバーとこんな関係に落ち着くなんて思ってはいなかったので、どうすればいいかわからなくなる。しかも、自分がされるほうだなんて。
　どうにかならないかと思っても、ウンソクに何かしら言う前に自分が毎回毎回緊張してしまうのが悪かった。でも、どうやったって慣れないのだ。ウンソクの慣れた行動と、ぎこちない表情に、慣れない。
　ちゅ、ちゅ、と小さなキスを繰り返しながら、少しずつ鎖骨のほうに移動していく唇に合わせて、ウンソクの手が俺のスウェットにそっと触れて、そっとまくった。その繊細な手つきにふと目を細める。
　ウンソクの前戯は、長い。比較対象がないのでわからないけれど、俺ならこんなにしないっていうくらいには、長い。
　前戯自体は、そんなに気持ちよくはない。いや、気持ちよくないわけではない…かもしれない。でも、それよりどうしても恥ずかしさが勝つ。恥ずかしくて、気まずくて逃げ出したくなるのだ。
　ウンソクにとって、前戯はムード作りが目的なのかもしれない。でも、俺からすると、ただ恥ずかしいだけで、何の得もなかった。くすぐったい感覚はあるけれど、だからと言って声を出すのは変だし、かといって全く何も感じないわけではないから、中途半端だった。
　ただ、丁寧にされるのは、ウンソクから本当に大切にしてもらってるように感じるし、まあ悪いものでは、ない。
　でも長いものは長いし、こっ恥ずかしいことには変わりない。物理的にも精神的にもくすぐったくてたまらないのだ。
 「……、ショウタロウ、뭐라고 말해줘（何か言って）」
 「……무슨 말을 하면 되느냐（何かって、何を言えばいいんだよ）」
 「무엇이든지？　（何でも？）」
　というウンソクの言葉に答えずにいれば、ふと捲り上げられた裾から見える自分の胸。ひんやりとした夜の空気に触れて、少しだけぴんと立ってしまう突起に、指を触れさせたウンソクが、また目の前の鎖骨をぺろりと遠慮がちに舐めた。
　それから、もう片方の手でもう片方の突起にもするりと指を這わせて、じっくり触ってくる。このむず痒い感じがめちゃくちゃつらい。袖口で顔を隠しながら、でも止めることもできず、ただ黙って耐える。
 「……っ」
　ちら、と両手の隙間からようすを伺うと、鎖骨から唇を離したウンソクが、やっと突起を舐めた。
　ここで初めて新しい刺激が通って、少しだけ眉を顰める。でも、快感というほどのものにはならない。彼の手が下半身に到達するまで、あと何分だろう。
　それにしてもウンソクは、あんまり俺の反応がないのをわかっているくせに、なにかと前戯が好きなようだった。
　本当に何が楽しいのか、知らないけれど。






===PAGE===





 「……、っん、」
　眉を顰めたショウタロウが、こんどは目を細めたのを上目に確認して、身体の奥に熱い疼きを感じる。
　普段、キャルルと笑ったり騒いだり、素直に感情を表に出すショウタロウが、俺の手でこういう渋い表情をしているところを見るのは、正直すごくそそられると思っている。当然、本人には言わないけれど。
　焦れったく指先で胸を弄るようにくりくりと動かして、もう片方は舌でちろちろと刺激をする。特に、ショウタロウから色っぽい反応があるわけではない。少しぴくりとすることはあるけれど、それも快感というよりも、ただの条件反射に近いと思う。それでも俺は、ショウタロウにする前戯が好きだったし、前戯で微妙な顔をするショウタロウを見るのが好きだ。
 「……っ、………ッ…、」
　またこっそり上目遣いに、袖で顔を隠しているショウタロウの表情を盗み見る。どう反応すればいいのかわからない、という戸惑いが大きく顔に書いてある。自分ほどではないけれど、いつもは人のよい笑顔に隠されて感情の機微がわかりにくいところがあるのに、こういうときの彼は逆にわかりやすい。きょろきょろと伏せ目がちに動く瞳。ちょっと渋い顔をして、どうしようかな、と気まずくなる顔。
　マニアックかもしれないけれど、俺はその顔がすごく好きだった。それも、初めてでもないのに毎回毎回飽きずにこの顔をしてくれるから、前戯が長くもなってしまう。きっと本人は、俺がスイッチの入るシチュエーションについてよくわかってないようだけれど。
　今もどうしようか考えてるのだろう。自分からムードを壊さないように、なんて思ってるのかもしれない。気を遣いすぎる人だから。
 「…ヒョン、」
 「무엇（なに）…？」
 「키스해도 될까요？　（キスしていいですか？）」
　突起から唇を離して、ショウタロウの目を見ながらそう尋ねる。キスをするには、その両手を退かしてもらわないとできなかったから。
 「ん、」
　恐る恐る、いかにも警戒してます、といった感じで、ゆっくり顔から手を離すショウタロウに、そんな反応をしなくても、と思うけれど、この際気にせずに唇を寄せた。
 「…ん、고마워요（ありがとう）」
　そう言いながら、両手をつなぎながらシーツに縫い付けて、ゆったりと唇を寄せた。やわらかい唇に重ねれば、その蕩けるような甘い感触に思わず目を細める。
 「……ふ、っ…」
　舌を入れてじっくり絡ませると、息のかかった鼻声が漏れる。それから、舌を絡め返してきた。
　ショウタロウとのキスは、いうなればゲームだった。負けず嫌いのショウタロウが、こちらに反抗してくるのはこの場しかないからか、さりげなく本気を出してくる。俺もやられたらでやり返すと、じゃれあいの延長戦で、キスをしているのにもはや喧嘩のようになるのだ。お互いの呼吸と主導権を奪い合う。撮影のビハインドで組み合って遊んでいるようなそれ。男同士でいちばんロマンチックなことは決闘だなんて、何かの日本アニメで言っていたけれど、言い得て妙だと思う。
　そうしてやり合っているうちに、結局共倒れ状態になって体力を大幅に消耗してしまうから、実はセックスのときに俺たちはあまりキスを積極的にしようとしない。本当に最初か、ショウタロウが最後くたくたになったところを狙ってすることが多い。
　だからか、面と向かってキスするとなると、妙にドキドキした。
 「…っ…ふ、は……」
 「ん……っ、」
　歯列をなぞって唇を甘噛みして、舌を舐め上げて。だんだんと温度の上がっていくキスに、ふたりの息も上がる。気持ちいい。ショウタロウとのキスは、やわらかくて、甘くて、エロくて、楽しくて、少し気を抜くと蕩けてしまいそうで、好きだった。実の話をすると本当はもっとしたいけれど、抑えておくくらいがちょうどいいのかもしれない。
 「……ん、む…ぅ、」
 「は……っ、く」
　苦しくなって一瞬唇が離れれば、すぐに角度を変えてどちらからともなく重なる。熱いキス。
　恋愛というものにそこまで造詣が深いわけではない。でも、ショウタロウは特別だった。恋人とのスキンシップは特段好きでも嫌いでもなかったけれど、彼とは違ったのだ。触れ合っていたい、なんて思うのは彼だけ。そして、触れたらすぐに渇望してしまう。触れれば触れるほど、彼のことがもっと欲しくなる。
 「……んん……っ、ふ」
 「…は、っ、はぁ」
　長いキスからやっと解放されれば、とたんにお互いが酸素を求めて呼吸をする。苦しいけれど、それよりもずっと気持ちよくて、たまらない気持ちになった。
　細めた目で息が上がっているショウタロウをじっと見つめていれば、薄目を開けた彼が少しこちらを見て、ふらりと横に逸らした。恥ずかしがるショウタロウに、なんて声をかけようかと悪戯心が沸いたその瞬間、ふと下の違和感に気がつく。
 「……うん？」
　あれ、勃ってる…？　何も考えずにただ思ったことをそのまま呟くと、バッとこっちを見たショウタロウが、頬を赤く染めながらしかめ面をして、うるさい、と言った。煽ってるようにしか聞こえない。
 「…너는 키스만으로 흥분했니？　（キスだけで興奮したの？）」
 「……っ、너잖아（お前もだろ）！」
 「건강하군요（元気ですね）」
　じわじわと熱の上がる身体に比例して淡々とした声が出れば、からかうな、とショウタロウがさっきよりももっと嫌そうな声で呟いた。
　ショウタロウも俺とのキスが好きらしい。やっぱり、たまにはこういうこともやってみるものだ。
　ゆるい部屋着から手を入れて、すっかり勃っているショウタロウのものをパンツ越しにぬるりと撫でると、びく、と明らかにさっきとは違う反応を示した。
　ああ、たまらない。






===PAGE===






 「は……っ、ぁ」
　ついに声が漏れると、ウンソクがいよいよ気まずそうな顔をするから、嫌だった。
 「…っ……、ん」
　パンツの中に滑りこんできた手の動きに、必死で耐える。自分の鼻声が気持ち悪いから、あまり口を開きたくない。
　正直、手でする意味がよくわからなかった。人のものを弄っても、ウンソクが気持ちよくなるわけじゃないし、特にムードに必要なわけでもない。喘ぎ声だって、低いし、出すのは男の声だ。
　だから、もともと男を好きでもなかったはずのウンソクが、なんで積極的にこんなことをするのかわからなかった。たしかに気持ちいいかと言われれば直接的な刺激があるので気持ちよくはあるけれど、当のウンソクが気持ちよさそうでなければ、こっちだってまったくいい気なんてしない、のに。
 「っ、う」
　先端をぐるりとなぞられて、ゾクゾクした感触に小さく声が出る。ああ嫌だ。ウンソクは俺に気持ちよくなってもらいたいのだろうけれど、そんな神妙な顔するくらいなら、普通にやめてほしかった。本当にこっちがただ恥ずかしいだけだ。
 「……ぁ……、う」
　絞り出すような声が漏れると、気まずそうだったウンソクの顔が真顔に戻った。それからちょっと顔を近付けて、小さく口を開ける。
 「참지말고（我慢しないで）…タロ」
 「…っ…싫다（やだ）、」
　こっそり囁くような声にそうイヤイヤ返せば、ウンソクは眉を顰める。それから、なんで？　と言い返してきた。
 「…ぅ、…싫으니까（いやだから）……」
 「…정말 싫어요？　（本当に嫌ですか？）」
 「절대 싫어（絶対いやだ）」
 「タロヤ、나는 당신의 목소리를 듣고 싶어요（声聞きたい）」
 「っ、………、は、あ？」
　声を聞きたい、だなんて。Kドラマのような台詞に思わず固まる。停止した頭を掻き回すように、ゆるゆると手が動いて俺のものをいじめるから、さらに混乱した。びく、と大きく揺れた俺を見てウンソクが、もう一度ゆっくり口を開く。
 「…귀여우니까 쇼타로 목소리 들려줘（可愛いから、ショウタロウの声聞かせて）」
　その言葉に目が丸くなる。信じられない。
　それから、熱がみるみる顔に集まっていくのがわかった。
　あまり言葉にしないウンソクが、これでもかというほど甘い言葉を吐く。俺たち、そういう感じでやってなかったじゃん。普段から友だちみたいな距離感で。
　死ぬほど恥ずかしくて、顔から火が出そうだった。






===PAGE===






　一気に真っ赤になったショウタロウに、それまであった微かな羞恥心が吹っ飛んでいく。たぶん、正解だった。
 「……무슨 소리야（何言ってんだよ）」
　顔を真っ赤にしながら、小さく声を出したショウタロウがあまりにも可愛くて、下着を脱がせて完全に無防備なものをまた撫でた。すると、されるがままで、びくんと素直に反応してくれるから一気に熱が高まっていく。
　ショウタロウはなぜかこういうときに、何かと声を抑えたがるのだけれど、もうそろそろ素直になってほしい。最初は先輩後輩、それからデビューしたアイドルと練習生、そして同じメンバー、しかも途中から同い年換算になってチングだなんて言ってみたりする間柄だったのだからわかるのだ、気まずくなるのは。でも、こういうのもたまにはいいのでは、と思う。
 「あ、…っ、기다（待っ）…」
　勝手に愛撫を再開させれば、彼から焦ったような声が零れて、もっと興奮してくる。調子に乗ってショウタロウのものを弄るのと同時に、ちろ、と耳の縁を少し舐めれば、その耳側の首をきゅっと縮められて避けられる。
　顔を離したときにかち合った不安げな目に、下半身が疼いた。ああ、我慢できそうもない。やばいかもしれない。
 「っひ、うぁ…、あ」
 「…ショウタロウ、かわいい」
 「…っ…、！」
　ぶわっと顔が赤くなって、彼は一気に泣きそうな表情になった。慣れない展開に動揺してるんだかなんだか知らないけれど、とにかく今すぐに、彼をぐちゃぐちゃにしてしまいたい衝動が沸き立つ。虐めてみたい。でもそれよりもっと、大切にしたい。
 「ん……、あ、」
 「…길들입니다（慣らします）」
　そう呟くと下手に抵抗するのを諦めたのか、素直にこくりと頷くショウタロウを見てから、手元にあるローションをとってたっぷり手に垂らした。そっと指を後ろに這わせると、彼は条件反射で、んん、と小さい声を出す。
 「…っ……」
　片手でイかない程度にショウタロウのものを扱きながら、もう片手で後ろをじっくりと解す。ここは安全のためにも、いちばん慎重に、ゆっくりやる。傷つけたいわけではない。気持ちよくさせたいだけ。
 「……ふ…ぅ…っ」
　大きな刺激がなくなって、弱い刺激に小刻みに身体を震わせるショウタロウが、涙目で少しこっちを見てきた。熱っぽくて、甘い視線。先を急かすような。その水分量の多い瞳に目眩がしそうになるけれど、なんとか抑えて目を逸らす。２本の指がなかにずっぷり埋まったころに、ショウタロウが泣き声を上げた。
 「…っ…ウンソガ、」
 「ん…？」
 「…이제 괜찮아（もう大丈夫）」
 「…아직 안되요（まだダメです）」
 「っ…괜찮으니까（大丈夫だから）……」
　首を左右に振りながら、絞り出すような声を出したショウタロウの声が切羽詰まっているのがわかる。とろとろに解けて、焦らされて、焦ってる。
　ゆっくりするのはショウタロウの安全のためだけれど、正直な話、この焦った顔を見るのも好きだったりする。
 「나는 당신을 소중히 하고 싶습니다（あなたを大切にしたいんです）」
　そう言えば、文句を飲み込むように黙り込んだショウタロウが、目を瞑って眉を寄せて耐え始める。なんだか妙に素直だ。
　ふと彼のものを握っていた手を離して、押し倒されているショウタロウの姿を上から眺める。踊るために鍛えられたしなやかな身体は、胸に厚みがあるにも関わらず腰の細さが際立って綺麗だ。肉付きのよい理想的な身体。そんな彼を自分が組み敷いていると思うと、それを許されてる愛おしさと同時に、ぞくぞくと興奮が湧き上がってくる。見事に割れた、腹筋のあたりを撫でると、しっとりと白い肌が吸い付く。
 「…예쁜몸이니까（綺麗な身体だから）」
　囁くような言葉に、ショウタロウがわかりやすく反応して、目を丸くしたあとに、不審げにちょっとだけ細めた。
 「…오늘 은석이는 이상해（今日のウンソクは変だよ）」
 「나는 언제나 그렇게 생각합니다（いつもそう思ってます）」
 「무슨 일 있어（何かあった）…？」
 「……이런 거 싫어요？　（こういうの嫌ですか？）」
　思わず拗ねたような声が出ると、途端に、ショウタロウのまとう空気が柔らかくなって、少しにやけた表情をして、俺を見つめる。
 「별로 싫지는 않은데（別に嫌ではないけど）」
 「ふーん、」
　笑われたことへのちょっとした仕返しで、なかに入れている指をバラバラと動かすと、んあ、と色っぽい喘ぎ声を零して、恥ずかしかったのか、すぐに口を噤む。涙目で睨まれても何も怖くない。むしろ、その姿が妙にいじらしくて、そそられた。
　はやく、つながりたい。






===PAGE===







　指が抜ける感覚に、へ、と思わず間抜けな声が出る。
 「へ、ぁ、…っは、이제（もう）？」
 「빨리 하라고 한건 당신이잖아（早くしてって言ったのはあなたでしょ）」
 「말 안했어（言ってない）！」
 「이제 괜찮다고（もう大丈夫って）…」
 「……아니, 했어（いや言った）…내가 말했지만（言ったけど）…」
　でも、どう考えてもさっきと言ってることが違うじゃないか。早急に服を脱ぎ出す彼を見る。あなたのこと大切にしたい、はどこ行った。
　どこか怒ってるような、焦ってるようなウンソクに戸惑っていると、そうこうしているうちに自分の右足の太腿を彼の肩にかけられて、反射的に空気がぴんと張り詰めた。
　あ、入れられちゃう。
 「あ、ぁ、…まっ…」
 「……」
 「……っ、」
 「…タロヤ？」
　一応、止まってくれたウンソクが、俺の言葉を待って、それから掠れた声が問いかけてくる。いつもは逸らされるはずの彼の目が、今は真っすぐ自分を見つめていて、また熱が上がりそうになった。
 「…아무것도아니야（なんでもない）…」
　思わずそう返す。イケメンの真剣な顔には勝てない。特に好みの顔であればなおさら。小さく頷いたウンソクは少し体勢を整えて、ずり、とゴムに覆われた熱い塊を尻の間に擦り付けてくる。
　その感覚にぞくりと背筋が震えた。
 「…넣을게（入れるよ）」
　小さくそう呟いたウンソクがまた俺を見下ろす。それに気圧されて、こくりと、頷く。
　その瞬間に、ぐっと身体のなかを拓かれる感覚がする。
 「…っ…う、！　！」
　一気に圧迫感に襲われて思わず声が漏れると、すぐにウンソクが身体をたたんで、顔を至近距離まで近付けてきた。それから俺のようすを伺うように見ながら、ゆっくりゆっくり腰を進めていく。
 「…ぁ…っ、く」
 「…ショウタロ…、괜찮아？　（大丈夫？）　안 아파？　（痛くない？）」
 「…っ、괜찮아（大丈夫）……」
 「はあ……ショウタロ、タロヤ、」
　落ち着かせるように何度も名前を呼ぶ声に、全身の熱が回れば、またさらになかのものが奥に進んでくる。熱っぽく、耐えるような顔が間近に見える。つーっと汗がウンソクの額を流れる。
　ちゃんと気持ちいいのかな。ウンソクが気持ちよさそうにしているのを見るのが、本当はいちばん気持ちいい。
 「タロ…、っ、は…」
 「…っう、う……」
 「ッ…힘빼고（力抜いて）、」
　そう囁いたウンソクの言葉にぎゅっと目を瞑れば、ぐちゅん、とでかい衝撃がきて、一気に奥まで入ってしまう。
 「ぁ、あ……っ、！」
 「く……っ、」
　目の前にチカチカと星が飛び散る。両手を咄嗟にウンソクの背中に回してぎゅううと力を入れた。全部入った、のか。うん、気持ちいいより、やっぱりまだ苦しい。
　しばらく刺激をやりすごしたウンソクが、額にキスを落としてくれた。それだけで、つらかった圧迫感がじわじわと満足感に変わって、おなかのあたりがあたたかくなる。俺って単純かもしれない。
 「…ウンソク……」
 「っは…、다 들어갔어（全部入った）、」
 「ん…、は、정말？　（ほんと？）」
 「ん、…미안해（ごめん）、ショウタロウ、이제 움직여도 돼？　（もう動いてもいい？）」
　とびきりの優しい声と顔と目と、甘ったるい全身に、気付いたら勝手に首を縦に振っていた。魔法にかけられたみたいに。
　ふと柔らかく微笑んだウンソクが、そっと、俺の張り付いた前髪を耳にかけた。どくん、と心臓が高鳴る。
 「…っ…、！　갑자기 안을 조이지 말고（急になか締めないで）」
 「あ……っ、모른다니까（わからないんだって）…」
 「…기뻤어？　（嬉しかったの？）」
　する、とへその下あたりを優しく撫でられれば、びくびくとなかが締まって震える。とたんにふっと笑って表情を崩したウンソクに眉を顰めれば、冗談です、と言ってきた。酷く嬉しそうだ。なんだかこっちまで嬉しくなってきて、少しだけ口元が緩む。
 「…ん……기뻤어요（嬉しかったよ）」
 「うん？」
 「…기뻤어（嬉しかった）」
　そう言えば、一瞬きょとんとしたウンソクが、少し経ったあとにみるみる嬉しそうにニコニコしながら、俺も、と呟いた。
　うわ、なんか、恥ずかしい。必死だったから、いろいろ忘れていた羞恥心がいつの間にか帰ってきた。嬉しいなんてわざわざ言わなければよかった。顔が熱い。
 「…っ、はあ……움직일거야（動くよ）、」
　頭の中で恥ずかしさと葛藤しているうちに、目の前のウンソクが途端に真剣な顔になって、ず、と腰を引いた。それからギラギラした瞳で俺を見つめながら、肩を掴んで一気に奥まで押し進めてくる。
 「…っは…、あ……っ、ッ…、」
　押し出されるように、掠れた声が漏れた。
　奥のほうに入ったまま、ゆさゆさと小刻みに揺さぶられると、なかから溶けてしまいそうになる。甘い痺れがびりびりと這い上がってくるような、快感。
 「ショウタロ、좋아？　（気持ちいい？）」
 「あ、ぅ……좋아（いい）……っ、……」
　ふっとウンソクが微笑む。そんな顔をされたら、なかがじんと疼いてしまう。
　ず、ずりゅ、となかを擦り上げて、ウンソクが焦らすように腰を動かすから、太腿から足先まで気持ちいいのが伝わっていく。やばい、もたない。
 「は…っ…タロさん、천천히 하는 거 좋아해？　（ゆっくりするの好きなの？）」
 「…っ…、ッ……ん〜…、」
　ゆっくりが好きとか、そういうことではない、と思う。
　なぜなら、ウンソクの前戯や準備がもどかしいほど長いからか、つながるときには、俺のほうはもう敏感すぎるほど感覚が鋭敏になってしまう。体力あるほうだけれど、解かれて溶かされて、最後にはいつもくたくたにされるのだ。
　あと、こうやってゆっくりされるのは、気持ちよすぎて真っ白になるから少しだけ怖かった。自分が自分じゃなくなるみたいな感覚に不安を覚える。でも、彼に抱かれるのは、やっぱり嫌じゃなくて。
 「っあ、ぁ、う……ぁ、……ひ、」
 「…っは、ぁ…ショウタロ…っ」
 「ん…、ぁ…ウンソ…っ、」
 「…っ、は、タロ」
 「は、…っや、………ウンソク…좋아（すき）ッ…ん」
　舌足らずな声が出ると、肩から手を離したウンソクにぎゅうと強く抱きしめられて、驚くのと同時に熱がすごい勢いを増して上がり出す。耳元に響く、気持ちよさそうな彼の息遣いにドクドクと心臓が早鐘を打っていく。
 「？　………っひぁ、！」
　急に勢いを増した腰の動きに、一際高い声が漏れて、それからまたどんどん速くなる。動きに合わせて揺れる自分の性器が、パンパンに膨れ上がっていてとんでもなく恥ずかしいけれど、そんな羞恥の感情さえもうなくなってくる。ダメだ、何も考えられない。
　身体の底からやってくる大きな波に目を瞑って、ただウンソクの荒い息遣いにだけ耳を傾けていた。
 「あ……ぁあ、っ、も…、い…ッ、」
 「っ、…イって、タロ、っ」
 「ぁ…っ、ウンソ、…イ、く…っ、………〜〜ッ！」
　ぱちん、と目の前が真っ白になって、一気におなかに弾けたのがわかる。それからすぐにウンソクが俺の上で小さく呻いて、なかでびくびくと脈打つ感覚がした。
 「……っは…、はぁ、あ」
　止めていた息を一気に吐けば、同じように肩で息をするウンソクが、ずる、とゆっくり自身を抜く。
　そのまま上に倒れ込んでくるから、シーツと彼の身体の間に挟まれた。ちょっとだけ、いや、割と重い。実は彼のほうが俺より大きいのだ。
　何か言おうかと思ったけれど、余韻から上手く抜け出せなかった。ぴく、ぴくん、と小さく震える身体はじわじわと熱さを保ったまま、指先は少しだけ痺れるような感覚がある。快楽の後が引かないような反応する俺に気づいたウンソクが、少しだけ起き上がってこちらを覗き込むように見る。
 「ショウタロ、괜찮아？　（大丈夫？）」
 「ん、…ぁ…っ、……は、괜…찮아（だい、じょうぶ）……」
　震えながら浅く息を吐いていると、さらりと頬を撫でられる。触れられたところから熱くなって、熱が収まらない。汗がお互いの身体に張り付いて、気持ち悪いけれど、気持ちよかった。この甘ったるい雰囲気に引き込まれて、目を細めると、ほろりと目尻から生理的な涙が伝っていく。
 「정말 괜찮아？　（本当に大丈夫？）」
 「っ、は…、ん、뜨겁다（あつい）……」
　火照る身体を持て余す。目の前のウンソクがもう余裕そうなのが、ちょっとだけ腹立たしい。
 「……ヒョン、들이마시고, 내쉬세요（息吸って、吐いてください）」
　撫でさすられながら、耳元で息と一緒に漏れた声を、回らない頭でぼんやりと聞く。ウンソクのこの優しく掠れた声がたまらなく好きだった。素直に言うのは少し癪だから、言わないけれど。
　少しだけ呼吸が落ち着いて、すり、と彼の大きな手に頬擦りすれば、ウンソクはこちらを見て、愛おしそうに目を細めた。
 「진정됐어？　（落ち着いた？）　희한하네？　（珍しいね？）」
 「………누구 때문에（誰のせいで）…」
　そう言って、お互いに目を合わしてくすくすと笑う。そのまま額をくっつけて、至近距離で見つめ合った。
　むず痒いけれど、こういう恋人らしいこともまあ嫌いじゃない。
　言ってしまえば、別にどんな距離感でも、ウンソクとなら何でもいいのだ。
