remaining heat

 「ヒョン、テレビ消して」
 「……え、ついてないけど」
　いや、ついてる。一人用のソファに、だらりともたれかかってテレビを見ながら、しれっとした顔でショウタロウは嘘をつく。なぜだかはわからない。
　日本では初めての規模で行う大きなアリーナでの単独コンサート。昨日から続けて朝からリハ、公演と2日間ぶっ続けでステージに立っていた。本番後の反省を終えて、ファンへの宣言どおりにひとりでの生配信をやっと終えたのがついさっき。パッキングと寝る支度をしていたところで、ちょうどよくチャイムが鳴る。
　チャイムの犯人は、問わずとも誰だかはわかったので、何も疑わずに鍵を開けた。扉を開くと、目の前にいたのは、やはり予想通りの人物。いい？　と一言発して、こちらの返事は聞き流しながら、当たり前のようにウンソクの部屋に入ってきたショウタロウは、すでにシャワーを浴びた後でTシャツにハーフパンツ姿に着替えていた。だから、少し話でもして自分の部屋に戻るだろうと思っていたのだ。
　彼はスマホ片手にファンのコメントに返信しながら、片手に携えたお菓子を口に放り、今日のことやさっきの配信についてぺらぺらと話す。こちらも同じように彼が持ってきたお菓子をつまみながら、相槌を打っていれば、時間はいつの間にか過ぎていた。時計の長針はあっという間に一回りし、夜も深くなり始める頃。明日も朝から撮影があるから、BGM代わりに付けっぱなしにしていたテレビ番組を消して、そろそろ寝ようかと声をかけたところでこれである。
　今日はアリーナ連続2公演目終わり。何度も言うが、明日以降もがっつりスケジュールは詰められていて、朝から遊園地での撮影がある。今日のステージを思い出せば、気分が昂ってるのと同時に、どっと疲れもきてるはずだろう。でも、この人はわかりにくく寝たくないと、ときどき駄々をこねる。
 「…もう寝るんだけど」
 「えー……」
 「あなた寝ないんですか」
 「うーん…」
　そう言って、ソファからするりと降りたショウタロウが、普段どおりの顔、つまり邪気のない表情でウンソクが寝そべっているベッドに上がってくる。
 「ヒョン」
 「ん？」
 「何してるんですか」
　仰向けに寝てスマホをいじっていたウンソクの腹の上に、よいしょと乗り上げているショウタロウ。突然の行動に動揺が隠せず、固まっていると、つぶらな瞳でこちらをじっと見下ろしてくる。彼は表情を変えずに口を開いた。
 「……ウンソク、キスしよ」
 「は…？」
　びっくりして、というよりもショウタロウからそんなことを言われるとは思わず、ウンソクは目を瞬かせながら止まる。
　彼の恋人関係になったのは、ほんの最近だった。年上の先輩、メンバー、仲の良い友達と穏やかに変化していく関係性に感情が収まりきらなくなって、先に口にしたのはショウタロウのほうだ。お互いに限界は感じていたから、遅かれ早かれどちらかが何らかのアクションは起こしていたのかもしれない。
　ふたりとも成人を超えた若い男同士、もちろんすでに何度か身体を重ねたこともあるけれど、コンサート中はさすがにないものだと思っていた。関係を形成するときに仕事仲間で居た時間が長いせいで、甘い雰囲気を作るのもかなり大変なのに、いまはコンサート期間の真っ只中。ホテルのひとり部屋と言えど、メンバーやスタッフは同じフロアに泊まっている。お互いに恋人として触れる隙はなくなるだろうと、自分にも言い聞かせていたのに。
 「いやなの？」
 「………その聞き方はずるいでしょう」
　感情を抑え込むために少しだけ眉を顰めると、そんなことはお見通しのショウタロウが可笑しそうに口角を上げる。そのまま彼がシーツに手をついて、首を伸ばし、キスする寸前まで顔を近づけてきた。唇が触れるか触れないかのところで止まって、ふは、と小さく吹き出すから、空気の揺れが伝わってきてくすぐったい。吐息が重なり、メガネのガラスが曇る気がする。
　キスをしたら、それだけでは我慢できないと思う。ただし、ショウタロウのほうが実はドライに割り切るタイプだから、キスが終わったらそのまま帰ってしまうこともあり得た。そんなことをされた日には、燻らされた火種は収まりがつかなくなるだろうけれど、こちらは従うしかない。
　そんなことをぐるぐると考えている間に、ぴたり、と磁石がくっつくように唇を合わせられた。
 「…ッ、ん………」
　最初は触れ合うだけの可愛らしいキス。
　カチ、とメガネのフレームがズレる音が微かに鳴る。ショウタロウの小さな鼻にウンソクがかけていたメガネが当たったらしい。少し顔を離したショウタロウが、メガネのテンプルに手を伸ばす。
 「メガネ、邪魔だね」
　そう呟いて、ウンソクがかけていた度の強いメガネを慣れた手つきで外す。彼はウンソクの背後にあるベッドサイドに畳んだメガネを置いた。
　キスのとき、メガネを外してくれる仕草が割と好きだというのを彼はたぶん知らない。少し視界がぼやける。ただ、メガネを外すと、彼が見えにくくなるのが難点だ。目を凝らすように眉を顰めると、笑った気配のショウタロウが顔を近づけて、また唇を重ねる。
　ウンソクからも彼の細い輪郭に手を添えて、合わせる角度を変え始めたら、下唇をやわく食まれた。その次の流れは自然に。ゆるく口を開けば、すぐにやわい舌がぬるりと入り込んできた。迎え入れて、お互いに唾液とともに絡ませ合う。なんだかいつもより、ゆったりとしたキスだった。ぬるぬると舌の凹凸を擦り合わせて、じゅうと舌先を吸い上げる。それに、ぴく、と反応して逃げた舌を追いかけるように、こんどはこちらから唇を割って舌を差し入れる。いつもよりも体温の高い彼の口の中をていねいに舐め、敏感な上顎のところをくすぐると、ふ、と呼吸の合間に甘い吐息が漏れてきた。彼の上擦った声を聞くだけで、熱が上がるスピードが早まる。この状況に尋常なく興奮し始めている。
 「ふ、ん、…んん…ッ、…ぅ…」
 「…は、…っ、ん、……」
　ずっとキスをしていられるかもしれない、と馬鹿らしい考えが頭をよぎるくらい、ゆるゆると長いキスを続けていた。
　しばらくして酸素を求めて唇を離した瞬間、くたっと力が抜けたショウタロウの身体が胸に倒れ込んでくる。ウンソクはそのまま彼を抱きながら、片腕で背後のヘッドボードを使ってずり上がる。上半身を起こして、向かい合うようにベッドの上に座り、膝の上に誘導すれば、ショウタロウは素直に乗っかってくる。この一連の流れの中、キスの余韻でふわふわしていたショウタロウが、ようやく顔を上げた。キラキラと部屋の光を反射して潤む瞳が覗く。
 「はあ…ステージじゃ、ぎこちないくせに……」
 「はい？」
　彼が呟く言葉が指すのが何かを連想すれば、今日のステージをぼんやり思い出す。そんなにぎこちなかっただろうか。ただ彼の肩を抱いただけだったのだけれど、何をしたかは、そんなに覚えていない。ああいうステージパフォーマンスは何をすればいいのかわからないから、少し苦手だった。反対に、彼は気まずさなんて感じないようで、そんな気配はおくびにも出さず、ダンスと同じようにパフォーマンスできるようだった。それは少しだけ羨ましい。首を傾げていれば、ショウタロウは呆れたように続ける。
 「まあ、ノリノリなウンソクもよく考えたら嫌だわ」
 「はあ」
　どう返せばいいかわからず、微妙な声を返せば、彼はくすくす笑う。
 「あーあ…今日、なんか、やばいな…」
　彼が、ゆるりとこちらの首に腕をかける。それから目を細めてぼそりと呟いた。
 「やっぱり…ステージの後はだめかも……なんか、変なアドレナリン出てる…」
　こつん、とそのまま軽く額と額をくっつけてくる。至近距離の瞳が濡れて煌めく。触れ合う肌がいつもの数倍も熱い。はあ、と色っぽい吐息をもらすその姿に、びりびりと電気が走ったような気分になる。彼の昂揚感が伝わるようだった。
　なんとなくショウタロウの言いたいことはわかる。いつ見ても感動するオレンジのペンライトの波、ファンの轟く歓声とスポットライトの熱気、高揚しながら限界まで手足を振り回して汗を撒き散らすパフォーマンス。気づかない間に、ステージで昂った興奮は収まらなくて、過剰なエネルギーが、身体の中心をぐるぐると回っているような気がする。自分よりもはるかにステージ経験の多い彼は、こういう状態のとき、いつもどうしていたのだろう。こうして、どうしようもない熱をベッドの上で持て余していたのだろうか。
 「ショウタロウ」
　名前を呼びながら、首元に顔を埋めて、鎖骨のあたりに唇を押し当てる。衣装から見えてしまうと怒られるので、そこには痕はつけられない。すう、と息を吸い込むと、嗅ぎなれないホテルのボディーソープの匂い。それがよく知るショウタロウの甘くまろやかな匂いと混ざって、何だか新鮮で興奮する。
　鼻をつける勢いで首筋を嗅いでいると、犬みたい、という割と失礼なショウタロウの呟きが降ってくる。ふとその呟きに、先輩の飼い犬と戯れる彼の姿を思い出した。ウンソクがその言葉どおり、ぺろ、と滑らかな肌に舌を這わせてやると、こら、とふざけた口調で笑うから、調子に乗って細い喉元から鎖骨までを舌で辿っていく。
 「っ、ふ、は、…っふふ、…ん……ッんん、」
　綺麗に浮き出た鎖骨を唇で甘噛みしたところで、笑い声のトーンが少し変わった。目線を上げて顔を覗き込むと、挑発的な視線のショウタロウと目が合う。どくん、と心臓が高鳴る感覚。
 「……ウンソク、シようよ」
 「本気ですか…」
　上に乗っているから、こちらの状況はいろいろとバレてしまっているだろう。先ほどのキスで着火し、硬くなり始めているウンソクのものに、すり…と丸いお尻を擦り付け、まるでトゥワークのようにショウタロウはゆらゆらと腰を揺らした。身体に染み付いているのか、こんなときにも彼は踊るような滑らかな動きをする。しかし、それは視覚的にも直接的にもかなり下半身に効いた。即効性抜群だ。やめてほしい。
 「明日も、早いんだけど…」
　誘うように揺れる腰ごとガッと掴んでしまいたいのを我慢して、ため息とともに呟いた声は情けなく部屋に響く。正しい理由だろう。メンバーとしても恋人としても、体調が本調子でなくなるのは本意ではない。なぜなら、きつくなるのは受け入れるショウタロウのほうだ。口を開こうとした瞬間、手を掴まれてお尻のほうへと誘導される。なんだと目を見開くと、ショウタロウは耳元に唇を寄せて、悪魔のように囁いた。
 「ねえ、いまなら準備なしで入れられるって言ったら、どうする？」
　くらくらと頭に血が昇る。尤もらしいことを並べ立てていた理性は、簡単に音を立てて瓦解していくのがわかった。





===PAGE===





　人間が理性的な生き物なんて言った奴は誰だろう。
　ショウタロウの全力のお誘いに我慢なんてできるわけがなかった。ウンソクは彼には到底勝てないのだ。
　そのまま突っ込んでもいいよ、なんてニヤついた顔で言うそのふざけた口を自分の口で塞ぎ、衝動のまま押し倒した。煽ってきたのは、ショウタロウのほうだった。
　そうして、欲望のままに鍛えられた綺麗な身体に貪りつき、ウンソクの唇と指が立派な胸筋から腹筋を辿り、下着から見えるか見えないかギリギリの腰骨の下あたりから内腿にかけて痕をつけてしまう頃には、ショウタロウはすっかり力が抜けていた。くったりとシーツに寝そべる、そのもっちりした白い肌に鬱血した赤が散る姿は、いつも以上にエロくて困る。
 「ぁ…そこ、見える…っ、ん……」
 「…はぁ、っ…なんで見えるんですか、」
　逆に、こんな際どいところを誰に見せるつもりなのか。キスマークをつけられるだけで、びくびくと身体を震わせるショウタロウは、どこを触っても敏感に反応して、ステージのあとの興奮が続いているようだった。片足を持ち上げたまま、いちばんやわらかくて真っ白い脚の付け根の部分を、がぶと甘噛みすると、痛い！　とこちらを咎める声が降ってくる。
 「痛いくらいが好きでしょう」
 「好き、じゃない…」
 「へえ。なかは締めてきてるけど？」
 「っ、ん！」
　彼が先ほど言ったとおり、なかはすでに解されて準備されていた。一気に入れた３本指を片手で抜き差ししていると、きゅうきゅうと熱い粘膜が吸いついてくる。指だけでは足りないと言われているようで、自然と口角が上がる。
 「や、…んっ、…ふ…ぁ…」
　想像以上に敏感に反応してしまう身体に戸惑っているのか、ショウタロウは手の甲を口に当てて、余裕のない表情で声を抑えている。びくびくと忙しなく跳ねる細い腰。ローションか体液かわからないくらいに濡れて蕩けたなかを、ぐるりと指で掻き混ぜる。
 「は、もう…とろとろ」
 「…あ、ッ…は、…もう入れられる、から…いいって…」
　羞恥か期待感か耳まで赤くして、涙に縁取られた瞳で言われれば、心底たまらない。
　許可が降りているなら、もういいだろう。こちらだって、ショウタロウと同じだ。渇いて渇いて仕方がない。ステージ終わり、同じくらい興奮しているから、焦らすなんて芸当は不可能に近かった。キャリーケースの中に隠し持っていたコンドームの包装を勢いよく歯で破る。期待していたわけでなく、あくまでひとつ、念のために用意したもの。出番が来るとは思っていなかった。
　すでに反り上がって血管を浮かせた自身にそれを被せる。彼のしなやかな太腿を掴んで広げると、ぬかるんだ縁に先端を押し当てた。なかへ引き込むように、ヒクつく穴がぬち、と卑猥な音を立てる。
 「ぁ、っ…はやく…きて」
　切羽詰まったショウタロウの声に、身体の中心が燃え上がるように感じる。勢いよく体内の血が巡っていって、まるでのぼせるような感覚。それから下半身に血が集まって腰がずっしりと重くなる。
　答えるより先に、ショウタロウのくびれた腰を両手で掴んで、ぐん、と突き上げるように腰を押し進めていた。
 「ぁ、…ッ、っ……〜〜！　！」
　弓なりにしなる背中。逃げるようにくねる腰を捕まえたまま、ずず、と遠慮なくみっちりとしたなかをこじ開けていく。ショウタロウを自分の手で拓いていくこの瞬間、いつも背筋が痺れて心臓が満たされるような気持ちになる。彼に向けるものは優しく甘い感情だけではない。彼を抱いている間は、めちゃくちゃにしたいとか、征服したいとか、そんな物騒で厄介な感情すら満ちるような、後ろめたい充足感が全身を包む。
 「ショウタロウ、もっと、力抜かないと…」
 「…〜〜〜ッ…いきなり、すぎ…だって…っ」
 「きて、とねだられたので」
 「…は…、一気に、ぶち込まれるって、思わないじゃん、ッ…あ、ぅ、〜〜……っ！」
　いちばん張ったカリの部分をなんとか受け入れたショウタロウの文句は、嬌声に取って代わられる。彼の気持ちいいところ、その腹側にあるしこりを意識的に当てながら押し込んでいくと、唇を噛み締めながら耐えるようすに嗜虐心を煽られた。
 「ん、…っ、…あ、…ウンソク、…っ」
　ショウタロウの声が、途切れ途切れに部屋に響く。普段の穏やかなトーンとは裏腹に、甘くまろびた声が漏れ出るたび、ウンソクの胸の奥が疼く。ショウタロウの細い腰を掴む手に力がこもり、もっと深く、もっと強く彼を感じたいという衝動が抑えきれなくなる。
　ぴたりと素肌が触れて下生えが当たるくらい奥まで、膨張した自身をずっぷりと埋め込めば、こつん、と奥に響いたその衝撃で軽くイきそうになったのか、彼は全身を震わせ、なかも小刻みに痙攣させている。搾り取られるような締め付けだ。歯を食いしばっていなければ、簡単に理性を飛ばしてしまいそうだった。荒くなる鼻息を抑える余裕もない。馴染むのを少し待って、止めていた息を吐き出した。
 「っは、ヒョン、…大丈夫？」
　一応、気遣うように声をかけながらも、ウンソクの目は彼の反応を一瞬たりとも見逃さないようにじっとりと這う。ショウタロウの頬は上気し、とろんと潤んだ瞳は半分閉じられ、上向く長いまつ毛が震えている。いつもの余裕感が、いまはどこにもない。こんなふうに自分しか見られない表情があるなんて、知ったばかりの頃は信じられなかった。
 「…ん、…だい、じょうぶ…っ、…もっと、動いて…」
　ショウタロウが強気に言うから、ウンソクは思わず笑みを零す。この人は、どんな状況でも負けず嫌いだ。ステージの上でも、こうやってベッドの上でさえも、どこかで自分を保とうとする。そのくせ、身体は正直に反応して、ウンソクの手の中でどんどん甘くほぐれていく。
 「じゃあ、遠慮なく…」
　ウンソクは低く囁き、ショウタロウの腰をさらに強く引き寄せた。ずん、と深く押し込むと、ショウタロウの身体がびくっと跳ね、あ！　と喉の奥から絞り出すような声が漏れる。
　熱くて柔らかい内壁が性器を甘く食い締め、離さない。まるでウンソクのすべてを飲み込もうとしているかのようだ。なんでこうも、彼の身体は自分の身体に合うのか。過去のサンプルケースは少ないが、ウンソクとショウタロウは身体の相性が抜群だった。
 「…っ、ん、…あ、…そこ、…っ！」
　ショウタロウの声が一段高くなり、ウンソクはそこが彼の感じるポイントだとすぐに悟る。わざとその場所を狙って、角度を変えながら何度も突き上げる。ショウタロウの指がシーツをぎゅっと掴み、背中がさらに反っていく。汗で濡れた髪が額に張り付くのも構わず、みんなの前で綺麗に整った彼の姿とはまるで別人のような乱れっぷりである。
 「きもち、い……ぁ、ん…ッあ…ぁ……！」
 「は、ぁ…やばいね」
　ウンソクに揺さぶられながら、両腕を上げるような形でシーツを掴むショウタロウの手がぐしゃりと白い波を作る。上から見下ろす様は絶景だ。コンサートに向けて仕上げている身体、特に厚くむっちりとした胸筋からしなる細い腰つきと腹筋の流線は生命としての美しさすら感じる。
　数時間前には、この綺麗な身体を雄々しく見せつけて、ファンの熱心な視線と黄色い声を全身で浴びていたショウタロウを、こんなふうにひとり占めしている状況は、よく考えたら不思議でしょうがない。
　背徳感と優越感のスパイス。ぞくりと背筋を駆ける悪い電流。彼の全てがこのベッドの上ではウンソクだけのものになるのだ。愛と快楽を一気に摂取できる、贅沢で中毒性の高い嗜好的な行為。ハマったら二度と抜け出せない。
 「ぁ、…っは、ぁ…、んん、ッ」
　上体を屈めて、ショウタロウの唇に軽くキスを落とす。すると、彼の手がウンソクの首の後ろに回り、さっきよりも深い交わりを求めてくる。貪欲にお互いを求めるキスに溺れる。
　唾液が垂れるのも厭わず、舌を絡ませながら、お互いの熱をぶつけ合った。ショウタロウの舌が、ウンソクの動きに合わせて応えるたびに、頭の奥がじんと痺れるような感覚が広がり、自制心がさらに削られていく。ショウタロウの悩ましい吐息と、時折漏れる甘い鼻声が、頭の中をぐちゃぐちゃにかき乱す。
　キスに集中して動きを少し緩めていれば、口を離したショウタロウが不満げに腰を揺らす。その動きに合わせて、ウンソクもまたリズムを取り戻す。ふたりの呼吸が重なり合った。
 「…ウンソク、…もっと、…強く…」
　ショウタロウの掠れた声が耳元で囁く。その言葉に焚き付けられたように、ウンソクは彼の膝を抱え直し、深いところまで、また一気に突き入れた。余裕を崩してやりたかった。
　ぐっと奥をすり潰すように押し付けてから、引き抜いて、押し込んでの早い律動を繰り返すと、ショウタロウの全身が小刻みに波打ち、喉から啜り泣くような声が溢れる。その声が、ウンソクの劣情をさらに掻き立てる。
　汗ばんでしっとりと濡れる肌の感触を楽しみながら、下で乱れる姿を目に焼き付けた。白い肌は、いまや全身が淡い血色に色づいている。これも全部自分のせいかと思うと、興奮が湧き立つ。下半身にも頭にも血が集まっていく。
 「…ウンソク、これ以上、おっきく、するなよ…っ、」
 「無茶を言わないでください…ヒョンのせいですよ」
 「ん、っ…責任転嫁ぁッ、…は、うぅ…！」
　とろけたような顔で文句を言われても、いまはすべて燃料にしかならない。歯止めが効かなくなる。夢中になってむちゃくちゃに揺さぶると、ショウタロウはなんとか快感から逃げようと、暗くなった髪をシーツの上に散らして、首を横に振っている。いつもより感度が高いから、すぐに彼はイってしまいそうだ。抽送に合わせて、ぐちゅぐちゅとやらしい水音が立ち、透明なローションが泡立って濡れそぼった結合部が、視覚からも刺激を与えてくるようだった。
 「は、…っあ、ぁ…んん、やば、」
 「ふ…っ、は…」
　ショウタロウのしなやかな身体が、腰の動きに合わせて揺れるたびに、シーツの擦れる音とふたりの吐息が部屋に響き合う。ステージの余韻と、目の前のこの瞬間が混ざり合って、まるで現実じゃないような高揚感がウンソクの頭を支配していた。
 「ん、…っ、…ウンソク、…今日、なんか…ちが、ぅ…っ〜ー」
　ショウタロウは感じ入るように目を瞑る。確かにいつもより感じやすい。掠れて切なげに響く声を聞けば、腰を打ち付けるリズムが自然と速まった。ショウタロウのなかを侵し尽くすように深く突き上げるたびに、彼の身体がびくんと魚のように跳ねる。シーツを掴んだ細い指先が、力を込めて震えているのが見えた。
 「ぁ、あ…っ、や…激し、い……ひ、ぁ…！」
 「激しいのが、好きなくせに…」
　吹き込むように言えば、自分でも驚くほど低く、思いのほか意地悪く響く。ショウタロウの反応が、あまりにもこちらの興奮を誘うので、普段の冷静な自分をどこかに置き忘れてしまう。
　ステージで見せる笑顔とはまるで別人のような、色濃く乱れてぐちゃぐちゃの顔。それを自分が引き出しているという事実に、ウンソクの胸は誇らしいような、独占欲に駆られるような、複雑な熱でいっぱいになる。
 「…ッ、は……ショウタロウ、抱きつかれると…動きにくいんだけど、」
　縋るように強く鷲掴まれて、足も背中に回って、ぎゅっと抱きつかれる形になる。そんな可愛らしい邪魔の仕方をされても、逆効果だった。少し動きにくいが、気にせずに揺さぶれば、だんだん力が入らなくなったのか、つま先が天井に向かってふらふらと揺れる。
 「…ふ…ッ、美味しそう」
 「へ、あ…？」
　色づくショウタロウの全身が甘くてご馳走に見えた。ふと視界に見えた、ぴんと主張した赤く充血した乳首におもむろに吸いつけば、んあっ、と一際高い声が聞こえた。キャンディのように芯を舌で転がす。舐めてみたら汗の混じったしょっぱい味がしたが、それでも少し甘く感じたような気がする。
 「はあ、甘い…」
 「…うそ、甘い、わけない…」
　全身が砂糖菓子のように見えると言ったら、さすがに引かれるだろうか。自分のためだけのご馳走。好物は繰り返し毎日食べても飽きないタイプだ。溶けるひとしずくまで、犯して食い尽くしたい。熱に浮かれた頭がそんな物騒なことを考える。ショウタロウの気持ちよくて苦しそうな顔が一瞬だけゆるんで、若干呆れたような笑みを浮かべていた。ああ、その顔がたまらなく。
 「好き、」
　思わず零れた本音に、わかりやすく反応したのは、ぎゅう、ときつく締め付けてくる下半身だった。ウンソクからの突然の告白に、ショウタロウの身体が一瞬硬直する。時間差で、じわじわと真っ赤に染まった顔が、切なげに歪むのを見て、くらりと目眩がした。
 「っは、ヒョン、…締めすぎ、」
 「…お…まえの、せいだろ、ぉ…、っ…〜〜ぅ、ぁ」
　ざわざわと追い詰めるように圧迫される熱。あまりの気持ちよさに、危うくそのまま出すところだった。
　一回だけ。やる前に心に決めたのだ。残ったコンドームの数、今日は明日のために一回だけにすると。ショウタロウの負担を考えれば、早く終わらせるほうがいいに決まっている。でも、どうしてもすぐには出したくなくて、快楽の波が過ぎるまで耐えて待った。同じく強い快感に連れ去られそうになったらしいショウタロウが、はくはくと呼吸をする。
 「…っ、急に、…何…」
 「急じゃない…いつも思ってる」
　ウンソクの声は、熱っぽく、どこか切実だった。ステージの上の彼も、こうやってベッドの上で乱れる彼も、全部が愛しくて仕方ない。この感情をどうやって伝えればいいのか、言葉だけじゃ足りない気がして、代わりに彼の身体を抱きしめる力を強めた。
 「ショウタロウ、」
　名前を呼ぶと、ぱちりとひとつ瞬きをして、その潤んだ視界にウンソクの姿を捉える、しとどに濡れた瞳。汗で張り付いた幾筋かの前髪を避けて、耳にかけてやれば、撫でられた猫のように目を細めた。それから、すっとこちらに手を伸ばしてきて、ぎゅむ、と強めの力でウンソクの頬を抓ってくる。
 「……っ、はあ…なんか、ムカつく」
 「へは、」
　地味に痛い。びっくりして碌な抵抗もできなかった。眉を顰めてされるがまま、片頬を引っ張られて変な声しか出せなかったウンソクを見て、ショウタロウは満足げに笑う。とろりと蜜を垂らしたみたいな瞳で見つめられたら、心臓を鷲掴まれたような気持ちになる。
 「俺も好き」
 「…ッ、！」
 「ば、…くるし、…」
 「………ヒョンのせいだけど？」
　好きと言っただけで、なか締めつけてきたのは誰だったか。ぐっとなかを押し上げる自身が、限界まで質量を増す。愛おしさで爆発しそうだ。ショウタロウが自分にだけ見せるこの表情、この声、全てが特別で、ステージの何倍も強い高揚感が全身を駆け巡る。
　衝動のまま、押し倒した身体に覆いかぶさって乱暴に抱きつくと、角度が変わっていいところに当たったのだろう、ひあ、とショウタロウが高い声を上げた。それが恥ずかしかったのか、ぼす、と背中を叩かれたけど、さして痛くはない。
 「も、なに……ッ、ひ、っっ…あ…！」
　ふいうちでなかを突き上げると、目を大きく見開いて、びくん、と身体をしならせた。無意識に浮き上がる腰を掴んで、そのままガツガツと奥まで抉っていく。
 「や…あ…っ、んん、ぁ〜〜…ッ、ウンソク…！」
 「ん、ショウタロウ、好き…、」
 「…ッぅ、…おれも、すき、…っは、あ…！」
　いつもは恥ずかしくて簡単に言えないけれど、昂揚して理性を剥ぎ取ったいまなら言える。思ったまま囁くたびに、いちいち素直に反応するショウタロウが可愛くてエロくて愛おしくて、たまらなくなる。好きを伝えて、好きと返ってくるというのはなんと幸せなことだろう。
　動きを緩めず、ショウタロウの反応を確かめるように腰を揺らし続けると、彼の声がどんどん高く、切羽詰まったものに変わっていく。もはや、いろいろなタガが外れて、アドレナリンが出まくっているのがわかる。
　麻薬みたいな愛の言葉に酔いしれながら、ぱちゅ、ぱちゅん、と肌が激しくぶつかり合う水音が部屋に響いた。腰を浮かせた不安定な状態で揺さぶられているからか、いつもと感じ方が違うようでシーツに丸い黒髪をさらしながら、ショウタロウは仰け反って白い喉を晒す。それから色っぽく顔を歪めた。
 「あ、っ、きょう、ッなんか、ぁ…、やば、…っ！」
　指先が白むほど強くシーツを握って快感に耐えるショウタロウ。ひくひくとなかが収縮する感覚も短くなってきて、そろそろ本格的にイきそうなのだろうと悟った。ぎゅっと強く瞑った目尻からは、ぽろぽろと涙が零れていった。
　やっと持ち上がった睫毛が、キラキラとその水滴で光る。舐めたいと思っていたら、無意識に舌で掬い取ろうと顔を寄せていた。ちゅ、と目尻に吸い付く。理性よりも本能が先を走っているから、脳で判断する前に身体が動いてしまう。セックス中の人間なんて、もはや動物に近い。
 「っぁ、きもちい、…ッん、あ、ぁ…っ、」
 「ふ、…は、あ…っ、ヒョン、イきそう…？」
 「ゃ、あ…っ、いっしょに…やめ、ッッ、イく…！」
　ガチガチに勃ちあがって、透明な液体を垂らすショウタロウのそれに手を伸ばす。腰の動きは止めずに、ぐしゅぐしゅと力任せに扱いた。性器がどくどくと脈打っている。
　イく、だめ、と完全に泣いた声でショウタロウが訴えてくるが、そんな制止だけではやめられない。彼は、激しく首を振りながら、噛み締めた唇の隙間から堪えてきれなくなった泣き声を漏らす。
 「…っ、もう…イ、く…っ、ぁ…あ、ッ〜〜ー！」
　火照るを超えて茹だったように真っ赤に染まっている身体。もう快楽から逃げる力もないのか、ぐったりと力がなくなってきているのに、爪先から小刻みにびくびくと震える。びゅく、と握った先端から遅れて濃い白濁が飛び出て、ウンソクの手を汚した。
 「っ、は…俺も、…」
 「まっ…おれ、イったば、っか…ウンソク、ッ…やだ、ぁ…ッん、あ…！」
 「ショウタロウの"やだ"は"いい"って意味だから…」
 「ちが、ちがう…っ、マジで…いま、イって…ぅ、あ、ぁあ！」
　流しすぎた涙で溶けてしまいそうな瞳が見開かれる。口紅を塗ったように赤い唇の端からとろりと伝う涎と、文句とともにどんどん大胆になっていく喘ぎ。がくがくと大きく腰が跳ねて、さらに締めつけも強くなってくるから、こちらも耐えるのに必死だった。ぐらぐらと煮立つ頭の中で、紙切れのように残っていたせめてもの理性が、いまさらながら警報を鳴らす。こんなに鳴かせてたら声が枯れるかも、それに隣の部屋にはソンチャンがいる。まずいと思い出して、とっさに自分の口でショウタロウの口を塞いだ。もはや遅いことなんて重々承知だったけれど。
 「ん、む…ッ……んン、っ…、…！　！」
 「…ン、ん、っ……ふ……」
　食べるように唇を合わせ、ショウタロウの声を文字通り飲み込む。角度を変えて、ゆるく開いた口に舌を入れ込んで絡めれば、飲み込みきれないふたりの唾液が混じって、口をべたべたに汚す。彼を黙らせるためだったのが、夢中になって唇を貪る行為に変わっていく。ちゅんとした唇ごと貪るようなキスを続けていると、酸欠と持て余す熱で何も考えられなくなる。
　キスはやめず、両手で彼の大きな手をつなぎとめて、本能のまま、激しく腰を打ちつけた。ショウタロウからは言葉にならないくぐもった声が漏れて、至近距離でばちん、と見つめ合う。快楽に溺れる蜂蜜色の瞳を見たら、明日のことなんて吹っ飛んでしまう。ショウタロウのなかのいちばん深くまで犯したくて、ぐりぐりとねじ込むように腰を動かした。
 「…ッん、ンン…っ、…〜〜〜！　！」
　最奥を穿って息継ぎで口を離した瞬間に、きゅうぅぅぅ、となかを思いきり締められて、下半身から重い波が轟くように押し寄せてくる。ショウタロウの声が、ほとんど音のない叫び声に近くなると同時に、彼の全身がことさら大きく震えた。ウンソクはそれを合図に、自分の動きをさらに加速させる。
　ぱちん、と突然白い衝撃が頭で弾けて、気づいたらゴム越しにショウタロウのなかへぶちまけていた。ビクつく腰を押さえつけるように、ぐ、と限界まで突き入れ、残滓まで注ぎ込むように腰を揺らす。頭の中が真っ白になり、ただお互いの存在だけが全てになる瞬間。
 「っ、は…、ぁ、は…ッ、ん……」
　獣のような息遣いだけが部屋を満たしている。キスしたまま至近距離で、ぎゅっときつく目を瞑って痙攣するショウタロウをぼんやりと見つめた。出したあとは思考が霞んで何も考えられなくなる。しばらくして、なかでたゆんだゴムもそのままに、深く息を吐きながら、ゆっくりと上半身だけを起こした。
 「ショウタロウ…？」
 「は、ぅ…っ、は、あ……ぁ……」
　ショウタロウは続けて甘イキしたようで、ゆるく勃ったままの自身から、とろとろと勢いなく精液を零しながら、短いリズムで上下する腹を濡らしていた。こちらの声が届いていないのか、浅い息を繰り返しながら、惚けた表情で虚空を見つめる姿が、あまりにも煽情的だ。青臭くて、甘ったるくて、少しビターな情事後の匂いが鼻につく。
　ウンソクはすぐに目を逸らして天を仰いだ。あんな姿を見続けたら、また復活してしまう。さすがにこのまま抱き潰したら、ショウタロウだけじゃなく、メンバーにも怒られるだろう。
 「…はっ、ぁは…マジで、…やば…疲れた…」
　ようやく意識が戻ってきたショウタロウが、くすくすと笑いながら宙に向けて呟く。その声は、疲れ果てているのにどこか満足げで、ウンソクもつられて小さく笑った。
 「誘ってきたの、あなたですよ」
 「わかってるって…」
　軽い口調で、ウンソクはショウタロウの髪を撫でながら、そっと額にキスを落とした。ステージの熱も、さっきの高揚感も、全部この瞬間につながっているような気がした。
 「…明日、…ちゃんと起きれるかな…」
　ショウタロウが、ぼそっと呟く。朝が弱いのはお互い様だ。
　とりあえず、誰から起こされてもいいように、ベッドの惨状をなんとかしようと、余韻もそこそこにウンソクは置きっぱなしだったタオルをひっつかんだ。
　そして、案の定、翌朝ふたりして寝坊したことをメンバーたちから責められるのはいうまでもなかった。

