ファンタジーと呼ばないで


　BLはファンタジーだ。
　ザァァァーと背後に流れるトイレの水音に、顔を顰めながら、ふらふらとシャワー室に戻る。なぜこんなことを経験しなければならなくなったのか。なんとも言えない奇妙な気分とこれから待ち受ける未知の事象に、ショウタロウはひたすら滝行のようにシャワーを浴びるしかなかった。眼前にある浴室の壁の白いタイルを見つめても時間は戻らないし、早送りもできやしない。
　当たり前だ、目の前にある現実は全くもってファンタジーなどではないのだから。


　BL、ボーイズラブと呼ばれるそのジャンルは、近年日本で急激にファン層を増やし、売上規模を拡大した。特にBL漫画はいまや出版社の中でもマイナーではなくなったジャンルで、書店に行けば専用の棚があり、実写化ドラマ記念などと大々的な電子書籍キャンペーンが見られるくらい、一般的によく見られるジャンルになった。ショウタロウの勤める出版社でも、BL漫画月刊誌の編集部は、人気部署に位置付けられている。
　幼い頃から、親戚の姉たちの影響でいわゆる恋愛モノと呼ばれる漫画や映像作品を読んで観たことで、ロマンスの英才教育を受けて育ったショウタロウは、少女漫画編集部志望として、このライジング出版社に入った。学生時代、少女漫画を読む男は珍しいと言われたけれど、自分のキャラも時代性もあり、特にマイナー趣味だとは思わなかった。それで女の子と仲良くなれたこともあるし。
　そもそも、少女漫画的なことをしたいとか体験したいとか、そういうことではなく、ショウタロウは少女漫画の中にある空想的なロマンスに心惹かれていたのだ。ミステリー、アクション、サスペンス…他のフィクション作品と変わらない、そこにあるのは非現実的で心踊るファンタジー。現実では味わえないキラキラした素敵な何か。現実の恋愛がそんなものとは程遠いことは、いままでの人生経験で知っていたからこそ、愛した。
　それゆえ、数年間の下っ端バイト生活から奇跡的に正社員登用をされて入社２年目。空き枠として滑り込んだファッション雑誌の営業部署から、なぜか突然、漫画編集部への異動が決まったときには、歓喜した。
　それが、BL漫画編集部だと知るまでは。


　左手につけた腕時計を見て、もう17時を回っていることに気がつき、ショウタロウは慌てて立ち上がる。
 「ブラックシャドウ先生と打ち合わせに行ってきます」
 「あれ、大崎くん、スーツ珍しいね」
　ショウタロウの慌ただしい挙動に反応したのか、隣の席の先輩がふらりと顔を上げて口を開く。
 「まあ…あはは」
　ご丁寧にネクタイまで締めた自分の姿をチラリと見下ろしながら、ショウタロウは苦笑する。営業のときによく着ていたそれは、比較的服装が自由な編集部に異動してからはクローゼットの中に仕舞われていた。それをわざわざ取り出して着ているのだから、珍しくも見えるだろう。
 「じゃあ、今日はそのまま直帰？」
 「そのつもりです」
　バタバタと返事をしながら、原稿用紙や写植指定紙、何がどうなっているのかもわからない資料の山に散らかった自分のデスクの上から、タブレットPCとノートをとりあえず引っ掴んでリュックに放り込む。デジタル時代と言っても、編集部はまだアナログ文化なところも多い。
 「うちの稼ぎ頭のご機嫌、損ねないようにね」
 「……わかってますよ、編集長」
　デスクの向こうでこちらを伺っていたのか、凄みのあるにこやかな笑みを浮かべる編集長に見送られながら、ショウタロウは引き攣った笑みでビルを後にした。




　*****




 「僕が、そのブラックシャドウ先生の担当ですか？」
 「そうよ」
　そういえば、あのときも編集長は先ほどのような凄みのある笑顔をしていた気がする。
　編集部に異動を知らされた初日のこと。先輩たちの担当作家にサブとして付くことになったと聞かされ、ふむふむと頷いていたら突然にその話題はぶっ込まれた。
 「…ひとりで、ですか？」
 「ええ、編集業務自体はほかの作品で先輩たちを見ながら覚えればいいから、ブラックシャドウ先生は大崎さんが担当になってほしいの」
 「ブラックシャドウ、先生…」
 「ほら、この作品の先生」
 「あ、社内に実写映画化のポスターが貼ってありますよね！」
　編集長から受け取った漫画は、確かに廊下で見たことのある表紙のイラストだった。しっかりしたタッチで、少し独特な線だけれど、綺麗にまとまったカラーリングなども目を惹く絵だ。この単行本は上から天使の羽根があしらわれていて、装丁もかなり凝っている。興味本位でそのままパラパラと単行本を開くと、ちょうど見えた白いページにギョッとしてバタンと本を閉じる。
 「こ、こんなシーンもあるんですか…？」
 「ああ、先生のエロ濃密よねえ」
 「こんなの、エロ漫画じゃないですか…」
　マトモにBL漫画を読んだことがなかったショウタロウは、衝撃で固まる。いま見えた絵はなんだ。水っぽい効果音の文字が四方に飛び、男同士が絡み合っている。下半身は白抜きで修正されているとは言え、何をしているかは一目瞭然だった。
　もちろん、ジャンルとしては認知していたし、ドラマや映画なども積極的には観たことはなかったが、どういう作品があるのかイメージはついていた。偏見も、別になかったはず。どちらかといえば、興味がない、というべきか。以前、ファッション雑誌のタイアップ記事で、この実写化映画を演じる俳優さんのアテンドを担当したこともあったけれど、実際のBL漫画ってこんなふうに描かれているのか。
 「まあ、エロがメインのものもあるけれど、そもそも恋愛と肉体関係は切っても切れないでしょ。大崎さんは少女漫画志望よね？」
 「はい、でも少女漫画と違って、これが務まるのか…」
 「BLって、本来は恋愛モノ、少女漫画の文脈にあるのよ。ブラックシャドウ先生はエロ描写もしっかりしてるけど、ストーリーもすごいから読んでみて」
　この場で、と目配せする編集長の前で、恐る恐る１ページ目から、目を通し始める。
　気がついたら、10分間、ミーティング中というのも忘れて、無我夢中で1話目を読んでいた。続きをめくりたくなる手を、なんとか止めて顔を上げる。
 「うわ…すごく、面白かったです」
 「でしょ？　ブラックシャドウ先生は、作品の骨組みがしっかりしてるから惹き込まれるのよね。連載３作目でメディア化するなんて、うちの大型ルーキーよ」
 「でも、そんなすごい先生の担当がこんな新人でいいのか……」
　満足そうな顔をする編集長を見つめる。読んだうえで、やはり浮かんでくるのはその疑問だった。
 「大崎さん、韓国語できるのよね」
 「あ、はい……大学時代に留学して、TOPIKも一応……」
 「先生、公表してないけど、韓国の方なの」
　という編集長の言葉に、はあ、と納得と驚きの中間のような声をこぼす。
　大学生当時、ダンスサークルのつながりで韓国人の彼女ができ、そのノリで帰国する彼女に合わせて留学し、見事に別れてから友人に勧められて、何か身になることにしようと取った資格がこんなところで役立つとは。
 「それとこれも公表してないけど、男性の先生でね。母国語がわかって同性のほうがコミュニケーションも取りやすいかと思って」
　さらに続く編集長の言葉に、びっくりして目を丸くする。これを描いてるのが男性作家だって。いや、少女漫画でも男性の先生はいるし、少年漫画に女性の先生もいる。ただ、性別は関係ないと言ってもまったくイメージがつかなかった。表紙と編集長を交互に見て、ショウタロウは口を開く。
 「でも、読者のことがわかっていて、いままで担当されていた編集者のほうが……サポートなら、もちろんできます」
　あまり後ろ向きなタイプではないショウタロウだったけれど、右も左もわからない新しい部署で任される大役ならば、話は別だった。ショウタロウの答えに、うーんと悩む声を出した編集長が、指で額をトントンと叩く。伺うように待つと、彼女は、ふうと重いため息を吐いた。
 「あまり大きな声では言えないけど、先生、スランプみたいなの」
 「え？　…スランプって、いま連載も続いてるじゃないですか」
 「番外編でつないで騙し騙しね……先生、新作が描けなくなっちゃったのよ」
 「ええ！」
 「………それで、実は大崎さんは、先生からのご指名でね」
 「指名？」
　今日は驚いて戸惑ってばかりだ。しめい、という言葉に、"指名"で合っているよな、ともう一度頭の中で反芻する。誌名、氏名、使命…。なんでそんな先生がショウタロウを指名したのか。会社で会った覚えもないし、相手に知られるようなプロフィールでもない。そもそもショウタロウは、漫画畑とは違うファッション雑誌の営業だった。そんなことをぼんやり考えていると、編集長が深刻そうに話し始める。
 「大崎さんが担当してたファッション雑誌と違って、まあ雑誌もいまのご時世大変だけど、漫画雑誌は雑誌本体じゃなくて個々の作品の単行本化で回収するのがメイン。しかも、編集部を支えるのは一部の大きなタイトルよ。某大手少年漫画雑誌だって、あのワ○ピースが大黒柱で支えてこそ、他の作品があるんだから。規模の小さい編集部なんて特に、人気作品あってこそ」
 「はあ……」
 「つまり、うちの雑誌は、大御所のスズノ先生と、人気ルーキー・ブラックシャドウ先生の二本柱でやってます」
　ふっと編集長が儚げに微笑んだ。彼女の文字量に圧倒されていたショウタロウができることは無言の相槌のみだ。ふいに訪れた静寂を破り、なぜかいきなり彼女がこちらに身を乗り出した。
 「だから、いまブラックシャドウ先生を逃したら大変なの！　お願い！」
 「っえ、」
　勢いに口元を引き攣らせて固まるショウタロウを見て、ああごめんなさいね、と一言謝りながら、編集長は向かいの椅子に座り直す。
 「編集部は作品でしか作家をつなぎとめられない。専任契約でもないし…だから、いろんな編集部で作品を出している先生も多いでしょ？　でも、ブラックシャドウ先生は初連載を載せた義理もあって、いまはウチだけで描いてくれてるのよ。そんな先生がスランプで、しかも編集者をあなたに変えてほしいって……言いたいこと、わかるわよね？」
 「いや、」
 「ブラックシャドウ先生を他の編集部に取られないようにして、ついでに新作のネームも頂いて！」
 「…っ、ええ！」
 「それができたら、大崎さんを希望の少女漫画編集部へ推薦してあげましょう…漫画編集の経験にもなるし、一石二鳥でしょ？」
　凄みのある笑みをして、編集長がこちらを貫くように見ていた。ここで快諾する以外の選択肢は、ショウタロウにはなかった。





===PAGE===





 「先生、入りますよ」
　合鍵を使って部屋に入る。合鍵の部分はいったん置いてもらおう。
　ガチャリ、とわざと音を立てて扉を開けた。廊下を抜けた先、かなり広めの仕事場兼リビングが見える。いつもどおり、彼のボサっとした頭も。
 「ウンソクく……」
　とコートを脱ぎながら、次の言葉を言いかけた声を一瞬打ち止める。片付いてるか微妙な線のリビングには、置く場所は固定されているフィギュアや仕事道具、資料本などが積み上がっている。キッチンに目を走らせると、ここもまあ綺麗だった。それが問題なのだけれど。何も置かれていないのは致命的だった。
 「また何も食べないで作業してましたね」
 「……ああ、ショウタロウさん」
　ふらり、とデスクトップとタブレットから顔を上げたウンソクがしばしばとした目でこちらを見る。何時間ぶっ通しで作業したのか。途中の電話にも出なかったから急いで来てみれば、思ったとおりの状況だったので、思わず嘆息する。
 「××亭の餃子でいいですか？」
 「はい」
 「頼んでおきます」
　スマホを取り出して、彼の返事が聞こえる前にデリバリーを頼む。彼の住所が一番上に登録済みのそれで、ワンタップで簡単に決済した。ああ、そういえば、今月の領収書を決済しないと、経理に怒られる。
　夕飯が来るまでの間で、またタブレットに向き合った彼を眺める。片側にヘッドマイクを付けていて、パソコンのほうから音が漏れ聞こえていた。
 『ヒョン、인물이 다 그린 페이지에는 전부 배경을 넣어두었으니 먼저 보낼께요（人物描き終わってるページは全部背景入れておきましたから、送りますよ）』
 「ああ、고마워（ありがとう）」
 『나머지 부분은 먼저 “ベタ”와 “トーン”을 넣어도 될까요?（残りのとこ、先にベタとトーン入れていいですか？）』
 「응, 부탁해（うん、頼む）」
　アシスタントのソヒの声がノイズ混じりに聞こえていた。通話しながら作業していたらしい。これでゲームの通話だったら怒っているところだけれど、締め切り近いから真面目に仕事をしているようだった。
　しばらくすると、チャイムの音がして玄関までショウタロウが出向く。餃子とスープを受け取り、リビングに戻ってくると、ウンソクがこちらを見ていた。匂いに誘われたのか。
 「ショウタロウさん、すみません」
 『タロヒョン, 왔었나요（来てたんですか）』
 「うん、ソヒくんおつかれさま」
 『おつかれさまです！』
 「私には…」
 「…はい、先生もおつかれさまです。餃子来てるよ」
 『그럼, 나도 일단 휴식을 취할께요（じゃあ、俺もいったん休憩しますね！）』
　そう言って可愛らしいソヒの声がプツン、と途切れる。アシスタントのソヒは、韓国にいたときからの友人らしく、彼が大学で日本に留学している間にバイトとして雇っているのだという。手先が器用で細かいからソヒが手伝ってくれる原稿は仕上がりがいい。あと話すと明るくて可愛くて癒される。
　画面を閉じたウンソクは、作業用の大きな椅子から立ち上がり、ダイニングテーブルまでやってくる。ショウタロウはジャケットを脱いで椅子の上にかけて、勝手知ったる、となってしまったキッチンからコップなどを取り出して、テキパキとテーブルに並べていく。ショウタロウの家よりも揃っているキッチン器具を見ると、不思議な気持ちになる。見たことはないけれど、彼自身の料理の腕は確からしいのだ。ただ、いかんせん、肝心の食事に割く時間がない。
 「……ショウタロウさん、箸がありません」
 「ああ、ごめん」
　出し忘れた箸まで置くと、ふたりで向かい合って食卓を囲む。いただきます、と手を合わせて食べ始める。餃子ばかり食べて飽きないのか。決まって同じ店の餃子を食べるせいで、ショウタロウも否応なしにこの餃子のヘビーユーザーになってしまった。変わらない味を腹に入れながら、作業話の進捗を尋ねる。いつもどおり、校了には間に合うという答えを聞いて、ありがとうございます、と返した。よかった、今回も連載は落ちない。いつもどおりだ。たまに修羅場にもなるけれど、基本的に編集担当として見た彼は、締め切りをしっかり守ってくれる安定運用の漫画家だった。泣きながら締め切りを過ぎて作業したり、ひどいときには連絡や消息を絶ったりする先輩方の担当作家のエピソードを聞くと、彼はその中でも商業漫画家として優秀なほうだった、新作が描けないこと以外は。
　それに、仕事上のふたりの関係性としても、現状は良好だと言える。ウンソクは、日本の学年で数えると同い年なこともあり、先生なんて大仰な扱いはせず気軽にしてほしいと言われていた。それから次第にお互いに砕けた話し方や接し方をするようになり、側から見れば、ビジネスパートナーというより、さながら友人のような関係性となっている。彼が作業のために抜きがちな食事を供給するため、打ち合わせを兼ねて家に訪れるようになってからは余計に。
　漫画家というよりもドラマ俳優のように整った迫力のあるハンサムな見た目、実家は金持ちで、さらには売れっ子作家という肩書きに、初見は若干気後れしたものだけれど、関わりにくいと思われた彼も、実際には優しくユーモアがあり親切な人だった。だから、漫画家と担当編集者として、ふたりの関係は概ね問題がなかった。
　ただ、別の視点で見るとなると、話は別だ。
　彼は非常に厄介な雇い主でもあるから。
 「ヒョン、スーツ着てきたんですね」
 「……ウンソクくんが、着てこいって言ったよね？」
　ふっと、目を細めたウンソクがこちらを眺めている。ちょうど食事を終えて片付けているとき。テーブルの向こう側から、彼の視線に気がつく。
　ああ、きたか。そう思いながら、ショウタロウが視線を返すと、すぐに逸らされた。
 「ジャケットは着ないんですか」
　彼の言葉は疑問系の体をなしているけれど、暗に着ろということだ。
 「………脱ぐのに？」
　これからのことを想像して、思わずそう反論すれば、何を言ってるんだみたいな顔で見られる。失敬な。断じてショウタロウが少数派ではないはず。しかし、これ以上逆らおうとしても意味はないので、小さく嘆息したショウタロウは大人しく椅子にかけていたジャケットを室内で羽織り直す。
 「やっぱり、ショウタロウさん、スーツ似合いますね。上半身もしっかりしてて、比率もいい……理想的だ」
　ウンソクはそう頷きながら、まるで何かの評論家のようにぶつぶつと呟く。自分の身体を見定められるようにされれば、もちろん気分はよくない。いつのまにか、シンプルなグレーのスマホをこちらに向かって構えたウンソクがショウタロウの前にやってくる。
 「じゃあ、ポーズモデルをお願いします」
　そう、ポーズモデル。彼は、いつものようにショウタロウに指示をし始めた。
 「ゆっくり脱いでください、シャツまで」
 「……はい」
　ふう、と決心するように小さく息を吐きながら、ショウタロウは先ほど羽織ったばかりのジャケットを、するりと肩まで下ろす。そうして、ゆっくりと片方の袖から腕を抜いていく。もう片方の袖を脱ぎ、身体から離れたジャケットをどうすればいいか一瞬だけ迷い、この場から動くのも変なので、背後のソファに投げてしまった。どうせ安物だ。
　それからすぐに首元まで締まったネクタイに手を伸ばして解こうとすれば、ヒョン、と声がかかる。
 「もっとゆっくり」
　彼の言葉に、ぴく、と固まる。もっとゆっくりって、これ以上どうしろと。ちらりとウンソクのほうを伺い見れば、スマホのカメラレンズ越しに真顔の彼と目が合う。カチカチと光が点滅する。動画が回っているのだろう。
　身体の輪郭をなぞるような、しつこくて熱心な視線がまとわりつく。そう、漫画家からのお願いであっても、普通の編集者ならこんなことはしないだろう。セクハラで訴えたら、おそらく勝てる。しかし、ショウタロウの場合は、彼に逆らうことはできなかった。



　*****




　担当になってしばらくして、彼はこう話した。
 「身体のパーツや登場人物の骨格も、基本は自分がモデルになるんです」
 「へえ」
 「ほら、手とかは、その場で見ながら描くのが早いので」
　ちょうど彼が描いていたページの主人公の手は、確かに見比べてみると彼の手に似ている。
 「資料や街中で見たスケッチで描き分けできるようにはしてるんですけど、特殊なポーズだと難しくて」
 「なるほど、俺も資料探してみるけど…」
 「それで、ショウタロウさん、ポーズモデルになってもらえませんか？」
　とショウタロウが言いかけたところで、ウンソクが突然そんな提案をしてきたのだ。ポーズモデル。編集者が作品のために作画資料を集めたり作ることは多い。もちろん、ポーズモデルもやることはある。
 「まあ、作品の資料になるので、ちょっと際どいものもありますから、ちゃんとモデル代もお渡ししますよ」
 「え？」
 「ショウタロウさんのところ、副業OKですよね？」
 「まあ、うん…」
 「バイト代はこのくらい出しますよ」
 「え、はあ？」
　想像していた金額より、0が一つ多い。あまりにも破格のバイト代に、思わず声が出る。ポーズモデルなんて拘束時間も高が知れているので、時給換算しても相当な金額だ。
 「ええ、編集者さんの時間をもらうんですから、このくらいは妥当でしょう」
 「……その…じゃあ、際どいって、どのくらい…」
 「まあ、ちょっと脱いでもらったりとかは……編集部にいる他の担当さんにはお願いできないので」
 「うーん、確かに」
　ショウタロウ以外はほぼ女性編集を占めるBL編集部では、モデルを依頼するのは倫理観的にも物理的にも難しいだろう。ふむ、と悩む声を上げるショウタロウを後押しするように、彼が口を開いた。
 「……それに、新作の着想にもつながるかもしれません」
　ウンソクの言葉に、パッと顔を上げる。ソン・ウンソクの、ブラックシャドウ先生の新作。ショウタロウはすぐに編集長からの言葉を思い出した。新作のネームをもらえれば、希望の少女漫画編集部へ推薦してもらえる。編集としてアイデアを出すことには、新人編集者のショウタロウにとって限界があった。それに、奨学金の返済と、生活費でカツカツな懐事情についてもメリットしかなかった。彼が漫画以外でも金持ちというのは本当だったのかもしれない。お金として対価ももらえて、編集として貢献もできて、新作にもつながるなんて一石三鳥ではないか。
　そうして、ショウタロウはウンソクとポーズモデルの契約を結ぶことになったのだ。モデルとしての仕事場は彼の家になるので、いまのご時世には珍しく漫画家の自宅まで出入りし、合鍵までもらってしまっている。
　それゆえ、ショウタロウはいまの立場上、スーツを着た男性キャラのために、おかしなストリップショーを繰り広げることになろうが、彼の言葉に従うほかない。




　*****



 「ネクタイは、もっと焦らすみたいに、ゆっくり解いてください」
 「……」
　彼の言葉どおりに、ネクタイの結び目に指をかける。そうして、慎重に慎重に結び目の中に指を差し入れ、恐ろしいくらいゆっくりと下に向かって引っ張っていく。しゅる、とネクタイが解れて微かに布が擦れ合う音が、静かな部屋の中に響く。
　彼の目線は、カメラを介して自分の首元に向かっていた。少しだけ開いたシャツの襟から、覗く白い首筋。その熱い視線に、ちり、と肌が焦げるような感覚を覚える。普段は目が合えばすぐに逸らす癖に、カメラ越しならこんなふうに人を見るのか。
　はあ、と少し息を吐いて、もう一方の手を上げて、首に回るネクタイに指を添えて、もったりとした速度で、片側を結び目から引き抜いていく。しゅる、しゅり。結び目が解けていく。そうして、手から離れたネクタイが、首をくるりと回り、はらはらと床に落ちた。上目に見上げると、彼の口元にほんのり笑みが浮かんでいるのが見えた。
 「上手ですね」
 「…っ、」
 「次は、シャツのボタンを外しましょうか」
　ネクタイを解くだけ。言ってしまえば、それだけの行為がこんなにも恥ずかしく感じる。彼のあの視線のせいで。
 「ボタン…」
　彼に指示されるとおり、ショウタロウはシャツのボタンに手をかける。先ほどの指示が適用されるだろうと、こんども勿体ぶるようにゆったりとした動作でボタンを片手で弄ぶ。そうして、やっと1番目のボタンを両手を使って外した。あまりにもゆっくりと手を動かしたので、ボタンの外し方がわからなくなって、なぜか少し迷った。ゲシュタルト崩壊とでもいうのか、異常に遅い速度でやろうとすると、正解がわからなくなるのだ。もたもたと2番目のボタンに手をかけ、自分でも焦れるように、シャツを開いていく。徐々に露出する胸元をできるだけ見せないように、シャツの縁を握り締めながら前に集めた。
　依然、彼の視線は、ねっとりとショウタロウに絡みついている。こんなの視姦されているのと、変わらない。あちらを見なくてもわかるその熱っぽさに、こちらの体温も勝手に上がっていく。これが初めてではないのに、見られれば見られるほど、慣れることはなく、むしろ羞恥心が高まっていく一方だった。
　最後のボタンひとつを外す。はだけたシャツ１枚。心許なさに、柔く唇を喰む。
 「まだシャツを脱がないで、そのままソファに座って」
　明確な彼の声が届き、ショウタロウは彼の言葉どおりに数歩後退りして、かくん、とソファに沈み、腰掛ける。
 「…これでいいですか」
 「はい、」
　すると、一定の距離を持っていたウンソクがスマホを構えたまま、こちらに近づいてきた。こんなことはいままでなかったので、少し驚いて目を見開く。
　ウンソクはこちらを見下ろすようにショウタロウの前に佇んだ。レンズ越しに目が合う。
 「…座った状態で、スラックスも脱いでもらえますか」
 「………は？」
 「できますよね？」
　この男は何を言ってるんだ、と顔に出てしまったのだろうけれど、ウンソクはそんなショウタロウの反応にも構わず、こちらの耳を疑うような要望を言う。下を脱げだって？　こちらが根を上げるギリギリのラインを測っているのか、ウンソクのリクエストはだんだんとエスカレートしているように感じる。ちょっと恥ずかしい体勢にされたこともあったけれど、服を着ていた上でのポーズだったし、服を脱いでポーズを取ることはあっても、それも上半身までだった。でも、ただのポーズモデルだ。負けず嫌いと責任感の強さから引けなくなっていたショウタロウは、少し視線を彷徨わせながら、スラックスのチャックに手を伸ばす。作品のため、契約のため、決して自分がそんな性癖を持っているわけではない。
　ジジジ、と金属が擦れる音を立てながら、ゆっくりファスナーを下ろす。カチリ、と留め具を外して、前をくつろげた。平凡な黒のボクサーパンツが見える。よかった、勃ってはいない。大丈夫。ちょっと蒸れて熱いけれど。
　服越しでも焼けつくような強い視線に見下ろされている。見上げなくても感じるその圧に、ショウタロウの指先が震えた。
 「ヒョン、視線を逸らさないで」
　目を伏せてなんとなく彼の足元を見ていたら、彼の指先が視界に入ってきた。ウンソクがショウタロウの小さな顎に手を添える。それから、彼の手はショウタロウの顔をそっと上に向かせた。ふわりと上げる瞼。黒く丸く吸い込まれるようなレンズ、こちらを捉えるカメラに焦点が合う。その裏にいる、酷く整った綺麗な男にも。
 「…っ、ぁ」
　はっ、と湿っぽい息がショウタロウの唇から漏れる。ぐらぐらと瞳孔が揺れた。ソファの上で、シャツをはだけさせて、スラックスのチャックを開けた格好。こんな変態みたいな姿を撮られているなんて、そう考えるだけでなぜか腰が浮きそうになって、視線を彷徨わせる。耳が発火しそうなほど熱い。きっと顔は誤魔化せないくらい紅くなっているはず。
　ショウタロウの動揺が伝わっているのか、ウンソクの喉が、こくん、と微かに動いたのが見えた。それから、ふっと顎から手を離した彼が、スマホを構え直して正面からショウタロウを捉える。
 「このまま、脱いでるところを見せてください」
 「……えっと、スラックスだけ？」
 「ええ、そこまでで大丈夫です」
　さすがに下着までは要求されず、少しだけホッとした。いや、そこまで来たら止めるべきだ、ヌードモデルじゃないんだから。
　もう腹を括ろうと、ぎゅっと目を瞑る。ゆっくりしろ、こちらを見ろ、と指示はされたけれど、ショウタロウには勢いが必要だった。ソファの上でお尻を浮かせて、せめてあられもない姿を見せないように、足を閉じて太腿を擦り合わせながら、脱ぎ始める。頼りないシャツで隠しながら、するすると裾を引き下ろしていく。恥じらうほうが相手の劣情を煽るとも知らず。
　ちら、と彼を伺い見ると、スマホカメラの中に入り込んでしまうのではないか、というほどウンソクは画面を真剣に覗き込んでいた。彼はどんな目でショウタロウを見ているのだろう。視線の熱や粘着さは伝わるけれど、彼の目だけは直接見ることができない。
 「………これで、いいですか」
 「っ、…はい、」
　正解だったらしい、何がどんなふうに正解かはわからなかったけれど。
　ただ、確実に温度の上がった彼の声に、ほんの少しだけショウタロウは悦を感じる。視線の熱に反して、ウンソクが機械を通して酷く冷静にこちらを観察していたのが気味悪く、自分だけが隠れもできず晒されている状態が、興奮混じりに恐怖感を与えていたのだ。だから、微かな彼の声の上擦りを知って、さっきまでの羞恥心や当惑感、緊張感が、ふわふわとした高揚感に書き換えられていくような感覚がした。
　カメラ越しに、視覚だけで彼をもっと乱したい、そう思うような。いや、何を思っているんだ。
　早く終わらせよう、とスラックスの裾から足を抜き去ってしまう。足首にもはや引っかかっていただけの布が、重力に従って、床に落ちる。スーツ用の靴下を履いた黒い爪先が、フローリングの上で所在なさげに揺れている。
 「その…ウンソクくん、これでスーツのポーズ資料、撮れた？」
　ソファの上でシャツだけを羽織り、下着と靴下だけを履いた姿で、ショウタロウは問いかける。見上げた先の彼から、カシャッ、と音がする。
 「え」
 「……ああ、はい、ありがとうございます」
　仕上げにとばかり写真まで撮られて、ウンソクからようやく返事が返ってきた。とりあえず、この奇妙な時間が終わったことがわかり、魔法が解けたような気持ちになる。はあ、とため息を吐き出す。床のスラックスを拾い上げて履き、順に脱いだものを着込んでいく。シャツのボタンを締め終わり、落ちているネクタイとソファに投げたジャケットを回収して、カバンの近くに整えてまとめておく。
　シャツ姿になったショウタロウが、パソコンにデータを移行しているらしいウンソクの後頭部を見遣り、口を開いた。
 「……新作、描けそうですか」
　もちろん、新作のためのネタ出しや打ち合わせはしていたけれど、センシティブな話題なので、実はこうしてしっかり問うたことはなかった。くるり、と振り向いたウンソクと目が合う。ばっちり合った目は、先に逸らした彼の視線のせいで外れる。
 「……まあ」
 「ウンソクくんって、少年漫画志望だったんだよね」
　実は少年漫画のほうは有名な作品の名前やアニメは知っている程度のショウタロウとは違い、ウンソクは元は少年漫画家志望だったらしい。ナルトの話題で、ソヒくんと盛り上がっていたのを思い出す。
 「ええ、それが好きで日本に来ましたから。ただ、話ししたとおり、絵は女性向けのほうが売れると言われて、いろいろ描いてみたんですが、少女漫画とは合わず、結果BL漫画なら描けたんです」
 「…ちょっと偏見かもしれないけど、描こうと思ってもBLって描けない気がするからすごいよ」
 「女性キャラより男性キャラのほうが描きやすいんですよ、あと抵抗もなかったので」
 「それかも…」
 「え？」
 「もともと、志望してないジャンルなんだから…ウンソクくん、これまでの作品ってどんなときに思いつくことが多かったの？」
 「……ああ、」
　相槌のような声を出したまま、ウンソクが止まる。当たり前に言葉が続くと思っていたショウタロウは、出鼻を挫かれたように、首を傾げる。
 「どんなとき？」
 「その……」
　言い淀むウンソクを見つめながら、特に決まったシチュエーションもなく、天から降ってくるように話を思いつくのかもしれないと思った。クリエイティブな人たちはしばしばそういうきらいがある。そうであれば、奇跡を待つしかない。
 「いや、まあ、いつ考えついてるかなんてわからないですよね……」
 「セックスです」
 「ん？」
 「だいたいセックスしたあとに思い付きます」
　セックスとは、ショウタロウの知っているセックスで合っているのだろうか。いや、それはさまざまな世界共通で同じ意味であろう。ショウタロウはぱちぱちと瞬きだけを返す。それから、変わらず平静な、いたって真面目な顔をしているウンソクに目線を合わせる。
 「は？」
 「だからセックスし…」
 「それはわかったから、何回も改まって言うな」
 「セックスなんて、漫画の内容のときによく話すじゃないですか」
 「それはそうだけど、ちょっと待って…」
　打ち合わせでフィクションの用語として出すのと、生々しい現実の話とでは効力が違う。ただ、待ってもらっても、ショウタロウから出せるものはなかったから、止める必要はなかったのかもしれない。否、こちらの気持ちの整理をつける時間は必要だった。
 「え…っ、いままではその、誰かとシたあとに話のネタが降りてきたと…？」
 「はい」
　少し恥じらいながら尋ねるショウタロウと対照的に、冷静なウンソクの返事を聞いて、少し眉を顰める。とりあえず理屈だけはわかった。ただ、それだと彼がスランプに陥った理由と微妙に結び付かなかった。少し四次元なところもあるけれど、この顔を持っていれば、夜の相手に困ることはないだろうから。並んででも彼の恋人になりたいという人たちだって多いはずだ。
　だから、セックスをすれば考えつくというのなら、いまはシても思いつかなくなってしまったということか。それとも…セックスができなくなったとか。ショウタロウが彼の家に出入りするようになってしばらく経ったけれど、確かに恋人の気配を感じたことはない。そんなふうに頭の中でぐるぐると回るショウタロウの思考を見透かしているのか、ウンソクが先に口を開く。
 「まあ、そういう女性の相手はいたんですけど、どうにもネタが思いつかなくなり……セックスもそのためにしていたので、できなくなりました」
 「……」
　さすがのショウタロウでも、この場で気の利いたセリフは出てこない。天才と呼ばれる人種は、感性的でこちらの考えが及ばない思考回路を持っている。
 「それで、ショウタロウさん」
　ふいに名前を呼ばれて、顔を上げる。ウンソクがこちらを見つめていた。
 「あなたを見つけたんです」
 「えーっと、それはどういう…」
 「たまたま出版社であなたを見た瞬間、興奮が湧き上がりました」
 「ん？」
　雲行きがおかしい。ウンソクが少し声を上擦らせながら、口の動きを早くする。
 「それまで何も反応しなかったのに……あなたには欲情したんです」
 「は？」
　急に飛び込んできた話題に意味のある言葉が返せない。話が思いつかなくなってセックスもできなくなったウンソクが、ショウタロウには反応できた。つまりはどういうことだ。自分に関する話のはずなのに、まるで別世界のことのように話が頭に入ってこなかった。
 「じゃあ、ウンソクくんの担当になったのは…」
 「私が編集長に頼みました。重版した記念になんでもくれると言われたので」
 「それで、俺を……」
　いろいろと謎が解けていくような、つながっていくような気がする。そして、ふと新しい疑問に気がつく。
 「え、じゃあ、このモデルって何のために？」
 「もちろん、新作のためですよ。性的興奮や、性行為に近い感覚、理性が外れる瞬間にアイデアが生まれてくると思ったので」
 「はあ」
 「あなたの扇情的な姿を見れば、何か生まれるのでは…と」
 「ちょ、ちょっと待って…それじゃ、あの映像は、」
 「漫画の資料と、夜のオカズに」
　彼の歯に衣着せぬ発言にショウタロウは固まったあと、ガクリとうなだれる。
 「…っ、なんとなく察してたけど、はっきり言うなって……！」
　自分をオカズに目の前のイケメンがオナニーをしていたという衝撃的すぎる事実に対して、ショウタロウは思わず抗議の声で叫んだ。
 「さすがにもう隠せないと思いまして」
　平然とそう言いのける彼の姿に、もはや動揺している自分のほうがおかしいのではないかと思ってくる。
　幼い頃からの習い事がダンスだったショウタロウにとって、周りには性志向がさまざまな人が多かった。ショウタロウが実際に付き合ったことがあるのは女性だけだったけれど、ウンソクがゲイであれバイであれなんであれ、そこに偏見はない。いや、自分をおかずに抜かれるのは、また別問題ではあるけれど。
 「だからといって、こんなふうにぶち撒けていいわけじゃないよ…」
 「すみません。やはり気持ち悪い、ですよね。もともと私のわがままでしたから、ここに来るのも嫌だと思いますし、すぐに担当から外れても問題ないように編集長には言っておきます」
　神妙な面持ちで話すウンソクの言葉は尤もだ。やっていたことは到底信じられることではない。さすがのショウタロウも引いてはいる。衝撃的ではあったのだけれど、こちらもまた信じられないことに、ウンソクの言うような嫌悪感というものが、ショウタロウの心のうちに芽生えてなかった。なんでだろう。彼の顔が、その衝撃を無効にするほど、非現実的なほどハンサムで整っているからだろうか。正常な反応ならば、おそらくは気持ち悪いだなんて思うはずだ。それでも、そんな負の感情を抱かないのは、きっと。
 「………っ、」
　ショウタロウは、ポーズモデルと称して何度か撮った動画や写真を思い出す。あのときの彼の強く執拗な視線と、ぞくりと興奮と熱が自分の肌を粟立たせる感覚を。新作のため、金のためと、ウンソクとは違う意味で下心を持って進んで受け入れたのはこちらで、実は自分もあの時間を楽しんでいなかったか、という罪悪感か何かわからない気持ちも湧いてきたのだ。それを認めたら自分が変態みたいで奥底に封じ込めていたからこそ、彼を気持ち悪いと切り捨てる権利は自分にはないのでは、なんて思ってしまった。特に実害はなかったわけだし。
　そんなふうにぐるぐると考えていたとき、ショウタロウはふとある事実に気がつく。眉を下げて唇を引き結んだまま黙って宣告を待つウンソクを見ながら、おもむろに口を開いた。
 「………えっと、ウンソクくんは、ひとりでシても何も思いつかなかったんだよね」
 「…？　はい」
 「それじゃあ、あとはもう試すなら……」
　アレ、しかない。
　ショウタロウが舌の上に留めた続きは、声にはしなかった。しかし、ウンソクもこちらと全く同じ単語を考えたのか、視線を激しく揺らしながら動揺しているように見える。ただし、ショウタロウの言葉の意味するところはわかりかねたのか、眉を顰めた表情で。
 「それは……」
　ぼそり、と呟く彼の顔を見て、ショウタロウはようやく自分が口に出してしまった言葉の意味に理解が及んだ。違う、誤解だ。ただ最後の策として思いついただけで、残された手段はもうひとつしかないから。
　でも、これだと、まるで自分からセックスすることを提案したみたいに聞こえるじゃないか。
 「いや、そうじゃなくて、新作を描くのに、それ以外の選択肢も他に考えないと……」
　いまのところ全く打開策など思いついてはいないけれど、しどろもどろに言い訳をする声に被せて、ウンソクが冷静に名前を呼ぶ。
 「ショウタロウさん」
　へ、だか、は、だか返事にならない声を出してショウタロウは動きを止めた。
　じっとりとこちらを見つめる視線。画面越しでないときはすぐに逸らされるのに、いまはまた見定めるような目つきでショウタロウを捕らえていた。ショウタロウの顔に、渇望する何かを見つけたみたいに。
　ショウタロウの首から上には、反射的に熱が集まっていく。
　それから彼が、すい、とさらにこちらのほうへ整った顔を近づけた。
 「それ、試してみても……いいですか？」
 「え」
 「セックス」
 「は？」
　そして、話は冒頭に戻る。
　そう、おかしなことにショウタロウはなぜかウンソクのこの狂った提案を受けてしまったのである。

===PAGE===


　担当している漫画で、なんの準備もせずに相手の尻に突っ込む描写があった。
　しかし、あれは嘘だ。まったくのファンタジーである。
　現実的に、男のあんなものは男のあそこにそのまま入らないし、体内も綺麗に洗浄する必要がある。というのは以前、編集部に配属されてから興味本位で調べた知識と、つい先ほど見たネット記事が教えてくれたことだった。
　手伝います、というウンソクからの恐怖の提案を全力で断り、ショウタロウは自力で下準備をしていた。男性同士のセックスで、受け入れるほうの、準備だ。ネットで調べたシャワー浣腸というものをなんとか一人で行い、腹の痛みに耐えながら便器に座っていたときは、情けなくて少しだけ泣きそうになった。この状況で冷静に、正気になったら負けだ。とにかくいまはただ無心になっている。
　ザァァァー、と土砂降りの雨のように、降り注いでくるシャワー。温かいお湯でも、長らく浴びていれば、露出した肌が寒さで震えてくる。過剰なほど身体の外と中を洗い終わり、レバーを上げてシャワーを止めたショウタロウは、決心してゆっくりと右手を後ろに回す。社会人になっても適度に運動をしているけれど、遺伝か生来の体質か、割と肉付きのよい自分の尻、と硬い足の付け根に手を伸ばした。触れれば、浣腸のせいで少しヒリつくその穴の周辺の皮膚に寄るしわを指先に感じる。奇妙な感覚だ。不安感が煽られる。異物への抵抗からか、きゅっと締まる排泄のための穴は逆流して何かを入れるようにはできていない。
　はたと気がついて、彼から用意周到に渡されたローションとゴムをシャワー室の取付棚から取り出した。とりあえずテラテラとした薄いゴムを自身の中指に被せ、片手でローションボトルの蓋を開ける。傾けると、どろりとした液体が出てくるので、慌ててそれを反対の手で掬った。ローションを知らないほど慣れてないわけではないけれど、普段自分に対して使うことはないから、急にどうしていいかわからなくなる。ぬめぬめとしたその粘着質な液体を右手に纏わせて、ショウタロウはもう一度深く呼吸をする。
　一回、一回ヤッてみるだけ。そうしたら、新作のネームがおそらく手に入り、その分上乗せの給料ももらえる。でも後悔は後をたたない。あのとき、この男とヤッてみたらどうなんだろう、なんて猫をも殺す好奇心を抱いてしまったせいだろうか。ショウタロウは自身の選択の結果に危うく殺されそうになっている。
　ローションを自分の尻に塗りつけながら、ほんの少し、ゴムに覆われた爪の先だけをなかに突っ込んでみる。
 「うわ、」
　思わず、身を刺す違和感に声が出た。痛いというか、それ以上に違和感、異物感、それと抵抗感がすごい。本来排泄器官である内臓の中に異物が入ろうとしているのと、ラテックスの人工的な手触りに、生理的な嫌悪感を覚える。気分はもちろんよくない。なかを洗って綺麗にしたけれど、自分の尻に指を入れているという事実に恥ずかしいやら情けないやら、どうにかしていっそこの場から消えてしまいたかった。指先でこれなら、あと何時間かかるのだろう。
　ふと「リアルなセックスシーンの描写の資料にもなりますし、一石二鳥ですね」なんて、先ほど悪気なく宣ってきたウンソクの言葉を思い出した。なんとも言えないムカつきが胃に迫り上がってきそうになったので、必死に抑える。
 「…っ、は、……」
　なんとか右手の中指を体内へと進めようとすると、徐々になかの引き攣る苦しさと痛みを感じるようになってきて、半分が埋め込まれたくらいで指が止まる。
 「む、むり…」
　無理に入れたら、お尻が切れて血が出そう、という想像まで簡単にできて、顔を青くする。いったん嵌めてみた指が怖くて前にも後ろにも動かせなくなってしまう。いや、とりあえず抜かないと。見えない背後に向かって継ぎ足すようにボトルを振ると、ぼたぼたと冷たいローションが背中に落ちて、ひ、と驚いて声が出てしまう。でも、べたべたと尻がローションで汚れたせいで、なんとか指を引き抜くことができた。は、は、と呼吸が無意識のうちに荒くなっている。心臓の心拍も恐怖か不安からかどくどくと上がっているようで、少し苦しかった。このままやめて逃げたい気持ちが湧き上がるも、自分から言い出したことだと押し留めて気合いを入れ直す。ショウタロウは、やっかいなことにかなりの負けず嫌いだったからだ。こんなところで発揮しなくても、と自分でも後悔するけれど。
　入れ方も体勢も作法も何もわからないが、突っ立ったままだと肩も痛くなってきたので、上体を前屈みにして壁に寄りかかりながら、腰を後ろに突き出すような形になる。そうして、もう一度、尻に中指を突き刺した。体内にゴムを纏った指が擦れるのも、ゴム越しに自分の生温かい内臓を触るのも、やはりなんとも言えない感覚だ。どちらかといえば気持ちが悪い。指の半分くらいでまた止まってしまいそうになるのを、ええい、と勢いと覚悟をつけて、ずぷ、と思い切ってなかに入れ込む。
 「ぅ、……ふ、う……」
　後ろは見られないけれど、指の根本まで自分の尻が飲み込んだのがわかる。ゴムの指がきつい粘膜に締め付けられながら、手のひらは自分の尻たぶに当たっている。
 「はい、った…？」
　へたりと壁にもたれながら、それでも少し達成感のある声を上げた瞬間、ふいに背後からため息が聞こえた。
 「まだ一本じゃないですか」
 「…ぇ、！　？」
 「そんなんじゃ、朝になりますよ」
　バッと勢いよく振り向けば、シャワー室の扉の前にいるウンソクの姿があった。呆れたような顔をして、腕を組みながらこちらを見ている。彼の視線はまっすぐ自分へと注がれており、一瞬遅れて自分の体勢と格好を思い出したショウタロウは顔を青ざめたり赤くしたりしながら、ガタガタン！　と音を立ててこれ以上にないくらい後方の壁に後ずさった。しかし、この狭いシャワールームに逃げ場などない。
 「なんで…っ、か、鍵は！　？」
 「自分の家の鍵ならいくらでも開けられます」
 「なんのために付けてるんだ……」
　彼を睨みつける。しかし、全裸では格好がつかないだろう。なんとか身を縮こませて身体を隠すようなポーズで佇んでいれば、彼は感情表現が乏しいので、読み取るのは難しいのだが、おそらくショウタロウの挙動がおかしかったのかほんのり口角を上げた。ショウタロウは眉を顰めながら、口を開く。
 「…っ、許可もなくシャワールームに入ってくるのはマナー違反ですよ」
 「ええ、何回か外から呼びかけたのですが、何も返答がなかったので心配で」
 「え」
 「それでようすを見に来たら、こんな……」
　言葉を止めたウンソクが、濡れたショウタロウの身体をじっとりと見つめる。その全身を舐めるような熱心な目線はカメラと似ていた。そのせいでぞわぞわと肌が粟立つ感じがして、ショウタロウは小さく身震いをする。
 「……それで、経験のないあなたに任せるほうがマナー違反かと思いまして」
 「っ……いや、自分でやるから、」
 「できますか？」
　間髪入れずに返ってきた声とともに、ウンソクがシャワールームの中に一歩踏み出す。ぴちゃり、と裸足が水浸しのタイルを踏む音が響く。
 「ちょ、っと！」
 「中指１本入れるだけで、こんな震えて時間をかけているのに？」
　ウンソクがショウタロウのべたべたに濡れた右手を掴む。
 「それは…初めは……」
　振り払おうとするも、彼の手が手首に巻き付いて離れない。一日中デスクに張り付く仕事のくせに、彼は意外と力が強かった。
 「もちろん、手伝うだけです。それに、漫画の"リアルな性描写"の取材にもなりますし」
 「取材、って…」
　ウンソクは掴んでいたショウタロウの手を下ろして、尻まで持っていく。補助するように手を添えて、ショウタロウの指を縁にかけた。
 「っ、なに、」
 「ほら、無闇に突っ込まないで、こうやって…」
　ウンソクは、ショウタロウの指を持って、穴の周りをくるくると撫でるようにする。ショウタロウは驚いて手も身体も逃げようとするけれど、ウンソクが背後から体重をかけてこちらの身体を壁に押し付けていて、簡単には解放してくれなかった。
 「は、離し…っ、」
 「ちゃんと柔らかくしないと、痛いですからね」
　ゴムを被ったローションまみれの指がぬるぬると不思議な感触で、丹念に穴の周辺のしわを広げるように撫でる。ただ穴をなぞるだけ、その行為が妙に恥ずかしくて、入れるよりも羞恥心を煽られた。いっそ、なかに突っ込んで痛みを感じるほうがマシに思える。それより何より、自分の手を動かされてするのが本当に嫌だった。だって、誰かに無理矢理でもされるほうが相手のせいにできる気がするから。
 「…っ、」
　顔を真っ赤にしながら、ショウタロウの手はウンソクに操られて、陰嚢の下あたりから尻の周辺のマッサージをさせられた。制止の声はのらりくらりとかわされるので、何を言っても無駄だと思い、この苦行に耐えていれば、恥ずかしさで呼吸が乱れてくる。ふう、ふうと息を切らしていれば、それを見たウンソクがようやく口を開いた。
 「入れますよ」
 「…っ、うぅ」
　つぷ、とショウタロウの指先が穴のなかに入る。驚いたことに、いちばん最初に入れたときよりも抵抗感は少ない。つぷぷ、と指が体内に沈んでいく感覚。さすがにまだ鈍痛と異物感は残っているし、最初に比べればという注釈付きだけれど、ほんの少しだけなかに進みやすい気がした。とん、と自分の手のひらが先ほどのように尻たぶに当たる。
 「ふ、…っ、う、はいって…」
 「まだ一本ですけどね…動かします」
 「…っ、う、うぅ……」
　ショウタロウの手を掴んだウンソクが、その指を勝手に前後に揺らし始めた。滑りが悪いと思ったのか、べちゃっと手元にローションを継ぎ足される。肉の引き攣る感じは減ったけれど、動かされるとやはり違和感は増えるばかりだった。気持ち悪い。いまの実感から考えても、これが気持ちよくなるなんて想像ができない。あんなBL漫画の男たちみたいに善がり狂うなんて、そんなことはきっと現実ではありえない。
 「うう、きもちわる…」
　そう呟くと、ふむ、と息を吐いたウンソクが、もう強い抵抗はされないと踏んだのか、後ろから抱え込むような体勢を維持して、ショウタロウを押さえつけていたほうの手を離し、前に回してくる。
 「ひ、…！　？」
　まだ反応していない、むしろこの状況に縮こまった自分の性器をいきなり掴まれ、ショウタロウは悲鳴に近い声を漏らす。そりゃ、敏感な急所をローションの付いた手で突然触られたら、悲鳴も出るだろう。ウンソクはそのまま躊躇なく、ショウタロウのものを握る。それから、ローションを塗り広げるよう竿の部分を余すことなく撫でていく。
 「っ、う、ぁ、」
　ぬちぬちと湿った音を立てながら、上下に扱かれれば、ぞくぞくと簡単に快楽の波がやってきて、徐々に身体の力が抜けていく。こんな直接的な刺激を与えられれば、身体が勝手に反応するに決まっているだろう。ちゅこ、ちゅこ、と水っぽい摩擦音がシャワールームに響く。それは自慰をするときよりも、格段にいやらしく聞こえた。自分の性器を扱く音なんて本来は興奮する材料にならないのに、他人に触られているせいだろうか。
 「…っ、ん、」
 「は、」
　ふ、とうなじにウンソクの生温かい吐息がかかる。その息の熱っぽさに肩を竦めれば、彼の唇が肌に触れた。どくん、と心臓がわななく。ちゅ、と音を立ててうなじと肩に順にキスが落とされ、さらには湿った熱い舌が、濡れた皮膚を舐めた。ぞわぞわと腹の内側が熱くなるような感覚が迫り上がってくる。冷たそうに見えて、彼の体温が、彼の舌が、熱い。いままで知らなかったそれを、ショウタロウは素肌で知ってしまう。
 「っ、…何し、…ぁ、やめ、…ッひ、ぅわ」
　前とうなじに意識がいっていたせいで忘れていたけれど、おざなりになっていた後方、つまりは尻に、突然冷たいローションが追加で垂らされ、びくりと身体を揺らした。
 「っ、ぁ、う…ッ！　？」
　ぐちゅ、と意識の外で抜けかけていた自分の指といっしょに、こんどはゴムを纏ったウンソクの指がなかに突っ込まれた。
 「ちょ、…ッ、抜い…、なんでいれ、」
 「手伝いですよ」
　さらりと答えが返ってくる。何をいまさらとは思うけれど、手伝うだけって言ったくせに、やっぱり手を出してきたじゃないか。
　にゅち、にゅち、と握り込まれた自分の指とウンソクの指がまとめて挿入されていた。そう、人間の指が２本、ギチギチの尻のなかに入っている。１本よりも圧迫感がすごい。切れたらどうしよう。怖すぎる。
　でも、ショウタロウの心配をよそに、ゆっくりと繰り返し抜き差しをさせられているうちに、ローションも相まってなかの動きはスムーズになっていった。
 「ショウタロウさん、私の指も入ったの、わかりますか」
 「…ん、っ…も、抜い…」
　耳元に注がれる低音が、ぞくりと腰に響く。そもそも、ウンソクからもたらされる行為は、違和感はあれど痛みはなかったと気がつく。入れられるのは少し不快だが、引き抜かれるのは排泄に近い感覚だからか、ぞわぞわとした気持ちになる。それに、先ほどからゆるゆると勃ち上がった性器を同時に撫でられ続けているせいで、頭が混乱してくるのだ。自分が何を感じているのか。前を擦られるのは気持ちいいけれど、尻に至っては未知の感覚というか、不安が先に来るというか、とにかく変な感じで、気持ちよくはな……。
 「…ッ、あ…？」
　高く響いた声が、自分のものだと認識するのに時間がかかった。へん、変な感じだ。でも、少し、いままでの気持ち悪さとは違う。ウンソクの指が掠めたなかの一点。痺れるような、ムズムズするような、そんな感覚がする。性器を触れられるときとはまた違う快楽の電気信号が、ぞく、と背筋を通って、遅れて脳に到達する。
 「ぇ、ぁ…っ、なに、」
 「ここですね」
 「は、？　…ッ、ん、…にが、」
 「前立腺です。よく私の漫画でも描いてるじゃないですか」
 「ぜんりつ、せん…」
 「私も実際に触るのは初めてですが」
　聞いたことがある、というより確かに漫画で何度も見た。ウンソクから出てきた言葉に、ハッとする。担当作品の中でも、エロシーンで必ずと言っていいほど出る名称。どんな器官かは知識としては知っているけれど、いざ自分の身体の中にあって、触られているそれだと言われてもわからない。でも、深入りしないほうがいい、というのはいまの反応でわかった。
 「なるほど」
 「…っう、」
　その前立腺なるものをショウタロウのなかで見つけたウンソクは、ぐ、ぐっ、と指を臍側に折り曲げて指圧する。そのたびに、むずがゆい感覚が下半身を襲い、指先が徐々に痺れてくる気がした。前で握られている性器にも、ビリビリと電流が走ったような間接的な刺激を感じる。初めての感覚に、ショウタロウは戸惑いながら、目の前の冷たいタイルの壁に縋る。
 「…っ、は、ぁ…ッ、わ、かんな…」
 「本当に、こっちで気持ちよくなるんですね……はっ、ショウタロウさんに素質があるのか…」
 「そんなの、な…ッ、ぃ、！」
　ぐーっと深く押し込まれて、強い刺激に言葉が持っていかれる。そうして、その部分をコリコリと小刻みに動かされると、直接体内を弄られている奇妙な感覚に、じっとりと全身に汗が浮かんできた。腰が浮くような、下腹部にズシンとくる妙な気分が、まとわりつく。おかしい。
　はあ、はあ、と荒くなる自分の息が鼓膜に響く。本能的に逃げようとする身体は、腹のあたりを彼に腕で抱きかかえられていて、容易には逃げられない。さらには、ウンソクがなかを暴きながら、反対の手でショウタロウの勃ち上がりかけている性器の先端を戯れのように撫でた。
 「ん、…ぁ、は、ッ、…や、だめ、」
 「何がいけませんか？」
 「どっちも、は…ほんとに、…だめ、だから…ッ」
　澄ました声で問いかけるウンソクは、止めるショウタロウの言葉なんて聞き入れもしてくれなかった。竿全体ではなく、先走りが零れる先端ばかりを重点的に、ぐりぐりと手のひらで転がすように撫でられる。仕事で発揮されるはずの彼の器用さがいまは恨めしい。もはやローション入らずでびちょびちょになってしまっている前と、ヒクつく後ろを同時に責められ、ショウタロウは、見知らぬ快感に自分でも初めて聞くような高い声で喘ぐしかない。こんなの、ファンタジーじゃなかったのか。自分があの立場になるなんて。
 「ぁ、や…っだ、…ウンソク、く……ッさわんな、いで、」
 「…っ、は、気持ちよさそうで」
 「ちが、…っ、ぅ…ぁ、…ふ、ぅ、！」
　びく、と腰が勝手に跳ねる。ガクガクと足を震わせて、立っていることすら、ままならなくなりそうだった。崩れないように脚に力を入れると、なかを締めてしまったようで、動く指の感覚がダイレクトに伝わる。気がつけば、自ら突っ込んでいた指は抜けて、いまはウンソクの手首をゆるく握っている。止めようとしているのか、添えているだけなのか、もはやわからない。
 「あくまで手伝いなのですが……ショウタロウさん、自分でも指入れられますか？」
 「む、り…っ、」
 「はあ、仕方ないですね」
　ため息が背後で聞こえる。呆れたような彼の言葉にさすがに苛立ちを覚える。全部、そっちのせいなのに。仕方ないじゃないか。無理なものは、無理。もう上手く力が入らない。なんでこんなことされてるんだっけ、と一周回って透明な疑問が浮かんできた瞬間、引き抜かれた彼の指が、ずぷ、とこんどは一気に３本になって埋められた。その衝撃でショウタロウの思考は四散する。時間をかけて柔らかくなり、ローションまみれの穴になんとか指３本が入ったようだ。可動域が広がったせいで、ウンソクの指がバラバラとなかを掻き混ぜるように動き始める。
 「ほら、もう３本も飲み込みましたよ…わかります？」
 「ひ、…っ、…ッ、ふ、ぅ……は、」
　そんなことを聞くな。考えたくない。自分の尻に、彼の指が３本突っ込まれて、ぐちゃぐちゃに動いていることなんて。
　喘ぐばかりのショウタロウは、弱く首を振る。余計な考えが降って湧いては、違和感と快楽に消される。自分の尻と、性器から聞こえるいやらしい水音に、クラクラとした。先ほどの、一気に快感を植え付けてくるような強い刺激ではなく、慣らすように緩急をつけて弄ばれる。前は、カリの周りをゆっくりだけれどリズミカルに、後ろは前立腺に触れながらなかを拡げるように、動く。それが焦らされているようで、ショウタロウは焦燥感で死にそうになる。
　ふと、ショウタロウは背中にくっつくウンソクのTシャツ越しの身体の熱さに気がついた。後ろにいる彼の表情はこれまで見えていなかった。むしろ見たくなかったし、自分の顔も見せたくなかった。しかし、靄がかる直前の頭と五感で、湿っぽい彼の吐息、少し上擦った声、布越しに触れる熱を感じてしまった。もしかして、彼も興奮してくれているのか。否、そうじゃないとこの行為に意味はない。なんのための準備だ。もはや準備というより、ショウタロウを翻弄するだけの行為になってきているのだから。
 「っ、あ…！」
　ウンソクの指が、前立腺を挟むようにしてグリグリと刺激する。強く弾ける快感に、ショウタロウはびくん、と大きく身体を震わせた。その瞬間、未知の恐怖、焦燥、不安、期待に圧迫され、なんとか何かに縋ろうとした手がふらふらと宙に浮き、間違えてシャワーのレバーに当たってしまう。
　ザァァァー。
　ウンソクとショウタロウにシャワーの冷水が降り注ぐ。冷たい。ふたりとも、突然のハプニングに動きを止めて固まる。ローションのぬめりとショウタロウの先走りまで一気に洗い流され、排水口へ、くるくると消えていく。文字どおり、冷や水を浴びせられた状態に、少しだけ熱に浮かされた頭が平熱に戻ってきた。そろり、と初めて後ろに振り返ると、髪から水を滴らせながらずぶ濡れになったウンソクと目が合う。水を吸って色の変わった衣服が、彼の身体に張り付いている。
 「続きは、ベッドでしましょうか」
 「…は、はい……」
　自分の熱で気が付かなかったが、長らく空気に晒されていた身体には鳥肌が立っていた。寒さが後からやってくる。
　続きを、するのか。するだろうな。中途半端に燻られた熱が、まだ腹のなかに溜まっている。漫画のような非現実的な行為が、しっかりと現実味を帯びてきていた。

　ショウタロウは、いまからウンソクとセックスをする。BL漫画のために。





===PAGE===





　ショウタロウは、所在なくウンソクに寝室にいた。
　濡れた髪を適当にタオルで拭きながら、行き場もなく彼のベッドの上で座っている。くしゅ、とクシャミをするショウタロウを見て、自分も濡れた服を着替えたのかウンソクがこちらにやってきて素直に謝罪を述べる。
 「すみません、濡れた格好のまま進めすぎましたね。大丈夫ですか」
 「いや、まあ……」
　そういう意味では大丈夫といえば大丈夫だけれど、全体的に大丈夫ではない。全裸で待つのもおかしいので、彼の家に置きっぱなしにしている上下のスウェットを着ているけれど、ウンソクはすでに上半身裸の状態だ。顔も身体も綺麗な美形男がそんなセクシャルな雰囲気で目の前にいると、本当に妙な気分になる。これからすることが浮き彫りになる状況に、緊張のほうが先に立ってしまう。つい先ほどシャワールームで流されそうになったのだが、一度冷静になると、ちょっと怖気付く気持ちが湧く。
　そんなショウタロウのようすが伝わったのか、ウンソクは何かアクションを起こすようなことはせず、静かに隣へと腰を下ろした。
 「あなたが嫌がるなら、これ以上は触れません」
 「え…っ、」
　パッと俯いていた顔を上げる。いつもどおりに見えるウンソクが落ち着いた声で言う。
 「引っ込みがつかなくなったんじゃないですか。ショウタロウさん、負けず嫌いですから」
 「うっ」
　図星を突かれて、思わず呻く。その側面もあることは否めなかった。しかし、いくら担当作家の新作のためとは言え、これは明らかに仕事への使命感の限度を超えている。それゆえ、ショウタロウにはもはや別の興味が生まれていた。
　彼と、シてみたい。
 「いや……このまま続けます」
 「……本気ですか？」
　ちら、と彼の顔を上目に伺うと、少しだけ面食らった顔が見えた。ウンソクが動揺している姿を見たことがなかったので、どこか新鮮だ。それを自分が引き出したかと思うと、さらにおもしろい。
　勢いだ、こういうものは。ショウタロウが着ていたスウェットに手をかけて胸までたくし上げようとすると、なぜかパッと手を掴まれて止められる。何かと思って、掴まれた手首から彼の顔を辿ると、隣のウンソクは大真面目にこう言い放った。
 「それなら、もっと…エロく脱いでください」
　何を言っているんだ、こいつは。
　露骨にドン引きした顔でショウタロウはウンソクを見る。嫌ならやめます、と先ほど配慮を見せた男はどこの誰だろうか。残念なイケメン、という名称が頭をよぎる。腹を括ったショウタロウを見て、なぜか遠慮まで捨てて去ってしまったのか、至極真剣な表情でウンソクは言葉を続ける。
 「性的な興奮が高ければ、よりネタが降りてきやすいかと思いまして」
 「いや、まあ、う…ん、…ん？」
 「いま描いてるシーンのポーズモデルも兼ねられますし」
 「え、写真はさすがに、」
 「撮りませんよ、私が見て記憶すればいいので」
 「……ならいいか、ってそういう話では…」
 「さっきも言いましたが、ゆっくり脱ぐほうがエロいんですよ」
 「ちょ、っ…」
　脱ぎかけたショウタロウの服を下ろして元に戻したウンソクがベッドから降りて、なぜか向かいに座る。
 「ほら、まずは下から脱いでみてください」
　ウンソクの真剣な眼差しと圧に押されて、了承していなかったはずのショウタロウもスウェットの下に手をかける。いつものポーズモデルの時間のようだった。ウンソクは観察の体勢に入っている。
　｢下着ごと一気に下ろさず、一枚ずつ脱いで…そう、さっきみたいに体育座りして脱いでください」
 「…こう？」
 「はい、いいです。そうすると、下着が隙間から見えたり見えなかったりするので…」
 「…変態じゃん」
　思わずそう呟くと、ウンソクがパッと口元を抑えて俯くので、ショウタロウはぶつぶつと呟くように言葉を重ねる。
 「え、ごめん、いやでも事実だし…」
 「ありがとうございます、興奮しました」
　そう言いながら顔を上げたウンソクの目は、ギラギラと鈍い光が宿っていた。落ち込んですらいない。心配した自分が損をした。
 「バカじゃないの……」
　言われると妙に恥ずかしくなってきて、ショウタロウはスウェットの裾を伸ばして下が見えないように隠す。それが逆に正解だったようで、「いいですね」という言葉と、さらにじっとりと熱っぽい視線が返ってきた。ウンソクが自分の姿を見て興奮しているという事実が、直接視線で肌で感じられてショウタロウの羞恥心を過剰に煽る。
　さっきシャワールームで、違和感や快感やらに必死で何もわからなくなっていたときのほうが何倍もマシだった気がする。ここまできたら余計なことは考えたくない、というより正気には戻りたくない。ストリップショーはたくさんだった。
 「もう…そういうまどろっこしいのはなしにしよう、」
　ショウタロウは立ち上がって、上に着ていたスウェットをガバリと豪快に脱ぎ去る。それを適当に床に放ると、下にいたウンソクの腕を掴んでベッドの上まで引っ張り上げた。そのままくるりとショウタロウの下にウンソクの身体を転がし、ベッドに押し倒す。急なこちらの動きに少し動揺したウンソクの目線が揺れていた。
　ベッドに手をついていたショウタロウはウンソクの腰を跨いで膝立ちになると、彼を自然と見下す体勢になる。隠せるものが何もないこちらに対して、彼はまだかろうじてジャージのパンツを履いている状況に少しだけ苛立ちを覚えた。ショウタロウがおもむろに口を開く。
 「早くしましょう、セックス」
 「は、」
 「するんですよね、先生」
 「…しょっ、」
　そう言うやいなや、ショウタロウはウンソクのスウェットと下着にまとめて手をかける。少し焦った声を上げる彼を無視して、その布地を引き下ろした。ぶるん、と解放されて目の前に現れるそれに、ギクリと動作が固まる。
　そうだ。勃起した他人の性器を見て、慄かなかったといえば嘘になる。うん、ちょっとビビったよ。
 「………」
　対峙するそれ、ゆるく上向きにもたげて筋張ったウンソクの性器。彼の顔と同じように綺麗な…いや、よく考えたら、性器に綺麗という形容詞はあまりにおかしい。しかし、色は薄めでグロテスクさは思ったよりは少なく、他の人間のもの（大浴場とか、動画とかで見てしまうもの）よりは、嫌悪感は持たなかった。それでも、おそらく一般的に見ても比較的立派な部類に入る、つまりは自分より大きな他人の性器を前にするという衝撃はさすがにやわらぐことはない。
　ショウタロウはウンソクの下着を掴んだまま、止まる。ウンソクのほうもいきなり脱がされた驚きで一瞬固まったが、ショウタロウより先に動きを取り戻した。
 「だから無理せずに……」
 「い、いや、」
　ショウタロウは伸びてきたウンソクの手を避ける。それから掴んでいた彼の下着を床に放って、彼の上を跨いだ。
　ショウタロウは、何のためにこんなことをしているのか、本来の第一目的を思い出す。そう、新作のため。すべては漫画の新作のためだ。セックスができなくなっていた、と話していた彼が勃っていることは幸いではないか。もし自分だけが反応していたとしたら、恥ずかしくて居た堪れない。だから、彼が反応していてよかった。勝手にホッとしたと同時に、自身の熱も上がる。だって、ウンソクはこちらを見て興奮しているのだ。ショウタロウの恥ずかしい姿を見て。
　こんな変態的なプレイに引き込まれたせいで、自分の性壁も歪んでしまったのではないだろうか。でも、これは自分の欲望を満たす行為ではなく、仕事。あくまで仕事なのだ。だから、いまがおかしな状況でも、お互いに反応していることは正しいはず。
 「…っ、は」
　そう心のうちで言い訳をしながら、意を決する。ショウタロウはこれまで勉強のために読んだBL漫画の描写を思い出し、少し勃ち上がった彼のものを掴んだ。受けと呼ばれるネコ役は、こうしてタチ役のものを挿れていた。いわゆる騎乗位、相手の上に乗る体位。
　ショウタロウは若干腰を落として自分の臀部につるりとした彼の先端を当ててみる。ぬる、とわずかに漏れている先走りが擦れ、人間の生温かい皮膚同士が触れ合う感覚の気持ち悪さに肌が粟立つ。見なくてもわかるこの圧倒的な質量が、自分の尻の中に入るというのか。先ほど見た大きさとグロテスクさを頭の隅に追いやり、窄まった自分の尻の穴にそれを食い込ませる。
 「い、っ…」
 「っ…ヒョン、待って」
 「はいらな、」
 「当たり前ですよ、無理やり突っ込めるわけないでしょう」
 「だって、さっき指入れてたし……」
 「そもそも何も付けてない状態では入れませんから」
 「でも、男は妊娠しないけど？」
　ショウタロウから反射的に出た言葉に、ウンソクが呆れたように盛大に眉を顰めた。自分で言い出しておいて、しばらくして失言に気がつく。いや、ショウタロウの倫理観が低いわけでは決してなく、読んだことのあるBL漫画がそうだったのだ。漫画では生でヤってたし。それが作画コストやストーリーの便宜上、描かれていないことがあるというのはわかっていない。
 「……あとで腹を壊したいのなら止めませんが」
 「………」
 「ショウタロウさんには、すでにかなり負担を強いているのに、さらに痛い思いはさせたくないじゃないですか」
 「…先生に任せてたら、いつまで経っても始まらないじゃないですか」
　そう反論すれば、ウンソクが何も答えずにゆっくりとこちらを眺める。
　確かに彼とのセックスに興味があって、自分も興奮している行為だと言っても、こんな自分だけが恥ずかしい状態は1秒でも早く終わらせたい。始まってもいないのなら、早く入れて始めたい。
　そんなショウタロウの考えが透けて見えたのか、ふう、と小さくウンソクはため息を吐き、そうして自分の上に跨るショウタロウの肩に手をかける。
 「わかりました」
　とん、と軽く肩を押されて、簡単にショウタロウは背後のシーツへと倒れ込む。こんどは、視界が反転した。ぱちぱちと瞬きをしながら、天井をバックにした真剣なウンソクの顔を見返す。目の前の端正な顔立ちに、一瞬、現実感がなくなる。
　いつの間に手にしていたのか、彼がゴムのパッケージを破るのを呆けたように見ていた。
 「うつ伏せになれますか？」
 「え」
 「バックのほうがやりやすいみたいなので」
 「あ…、うん」
　彼の言葉に素直に従い、ショウタロウはシーツの上でもぞもぞと体勢を変え、背中を見せるような形になる。自分の勃起したものがシーツに当たるのは忍びなく、少し腰を浮かせて四つん這いになれば、お尻を彼に突き出すような格好になってしまう。顔を見合わせないほうが楽かと思ったけれど、これはこれで恥ずかしい。あちらは見えているのにこちらが見えていないことがもどかしかった。
　ショウタロウが後ろを振り返ろうとした瞬間、ひた、と薄いラテックスから伝わる熱が尻たぶに触れる。
 「ん、」
　突然の接触に、びく、と身体に力が入る。それからすぐに、ぼたぼたと上から降ってくる冷たい粘着質な液体、おそらくローションが尻全体にかけられ、震える太腿を伝っていった。
 「ウ、ンソクく、…っん、ふ……」
　ぬりゅ、ずりゅ、とローションまみれの尻の間にゴムを纏った彼の性器が擦り付けられる。そのいやらしい感覚に、恥ずかしさで顔に熱が集まる。赤くなった首元が彼には背後からはっきり見えているかもしれない。
 「っ、何し、…」
 「俺のものをショウタロウさんの中に入れます」
　背後で、硬く質量のあるものがショウタロウの尻に乗せられる。人肌にぬるくなってきたローション。ぞくり、と震える肌。ウンソクの手がショウタロウの腰を掴む。
 「これから、俺があなたを抱きます」
 「…っ、」
　そんな宣告は欲しくない。彼の言葉にまた身を固くしたのがすっかりバレていたのか、腰を掴んでいた手がそろりと動く。ウンソクはショウタロウの尻にローションを塗りつけるような動作を続け、そのまま手で揉み込むように撫でてくる。ウンソクの指が尻のやわらかい皮膚に沈み、そのぞわぞわとする触れ方に思わず身を捩った。
 「ふ、…っ、」
 「力抜いてください」
　そう言って彼が、濡れた縁に親指をかける。尻たぶを広げられて顕になる穴に、つるりとした先端が押し付けられたと思った瞬間、ずぷ、と突き刺さった。
 「っ、ッ、ぅ…！」
　あらぬところの皮膚の引き攣る痛みに、指先に触れていたシーツをぎゅっと強く掴む。縋ると言ったほうが正しいだろうか。麻酔なしで皮膚を切られたときのような灼けるような、それに鈍痛を伴うような痛み。叫び出しそうになるのを、身体を強張らせながら唇を噛んでなんとか我慢する。微かな呻き声だけは我慢できなかったけれど、自分のプライド的にここで泣き叫ぶことはできない。自分で早く進めろと言った手前は。
 「っ、……ゔ、…ッ、」
　でも、そうは言っても痛い。先っぽが入ってきただけで、指とは比べ物にならない凶悪な太さと大きさ、その激しい異物感。ローションで摩擦がないと言えど、許容範囲を超えた質量に、尻が痛みでキャパオーバーを訴えている。裂けるかも、というかもう裂け始めてるかもしれない。指が白くなるまで強くシーツを握りしめているのを見とめたのか、ウンソクが止まる。
 「……やっぱり、ショウタロウさん、痛いですよね」
 「い、……もう…ひ、ひとおもいに…」
 「殺せみたいに言わないでください…身体に力が入ってガチガチなんですよ、」
　そう言ったウンソクはローションボトルを取ってから、その手をすぐに前へ回す。痛みに顔を歪めていれば、彼はいつのまにかショウタロウの萎えかけていたものに触れる。
 「っわ、」
　突然の接触に驚く間に、濡れた手が性器を撫でる。息を飲むのと同時に、ぬるぬると上下に扱かれ始めた。
 「力を抜いて」
 「は、っ…う、…や、」
　直接いじられれば、痛みしか感じられなかったところにわかりやすい快感が混じっていく。完全に上塗りできるわけではないけれど、にちにち、にゅるにゅると竿全体を揉んで擦ってと繰り返されると、新たな感覚に頭が混乱してくる。ふ、と勝手に淡い息が漏れた。だんだんと腰が引けてきて、ショウタロウの意識が逸れた瞬間を見逃さず、ずぷぷ、とぬめりを味方にウンソクが腰を進めた。
 「ひ、っ…ぅ」
 「……きつ、」
　めりめりと、なかにのめり込んでくるそれ。内臓を押し上げてくるような感覚に息が詰まった。さっきは痛みが強かったけれど、いまはとにかく苦しい。普通は入らないところに入らないものが突っ込まれているわけだから当たり前だ。異物感に襲われて、ギチギチと腹に力が入ってしまう。
 「このまま、前に集中して」
 「ん、は……んな、」
 「ほら、」
　また痛みに支配されそうになったところで、彼が耳元で囁く。さきほどよりも甘く優しい声色に、少しだけ強張っていた身体の力が抜ける。それから彼の言うとおり、だんだんと速くなる手の動きに意識を集中していく。
 「っ、は…ぁ、…ぅ、く」
 「上手ですね」
　ゆっくりと彼のものがなかを押し拡げていくのがわかる。鈍い痛みと苦しさ、と手で扱かれる前の快楽というアンバランスな感覚がチグハグだ。ず、ず、と侵入する性器に、なかも太腿も生理的な拒否感のせいか微かに震える。脂汗が額を伝う。
 「…っ、ウンソク、くん…もう、入った…？」
 「その…まだ半分ですね」
 「は、」
　手を止めたウンソクの絶望的な回答に声を失う。まだ半分もあるって。冗談だろ。
　もう仕事のことなんて頭からは抜け落ちていた。早くこの状況を終わらせたい。何か訴えようと、ふらりと後ろを振り返る。これがまた誤りだった。
 「…っ、」
 「は、ショウタロウ、さん」
　膝立ちの彼がこちらを伺い見つめている。涼しい顔をしているばかりの普段は考えられないが、彼の額からは汗がつうと首筋に流れていた。変わらずじっとりとした熱の籠った瞳。掠れた声はいつもの彼のそれには含まれない、強く本能的な匂いがほのめいていて、ショウタロウの頭の中をなおさら、ぐちゃぐちゃに掻き回そうする。
　振り向いたショウタロウの、生理的に潤んだ目を見たウンソクが、妙にもどかしげな表情をする。初めて見るようなその顔は、色っぽくて、ドキリとする。
 「…………もう少し、頑張ってください」
 「む、り」
 「じゃあ、いったん抜きますか」
 「抜、くのも、むり…です」
 「じゃあ、このままがいいですか？」
 「や、わからな、」
　ショウタロウの支離滅裂な言葉に、困ったような顔をするウンソク。いや、こちらだってどうすればいいのかわからない。前にも後ろにも進めない。見つめ合っていた視線はそのままに、ウンソクがゆっくりと手を伸ばす。
 「ぅ…、…っあ！」
　突然、ぐりぐりと敏感な性器の先端を強く擦られて、びくりと身体を揺らす。こちらを宥めるためではなく、本格的にイかせようとしてくる動き。ショウタロウは、もう後ろを向いていられなくて、顔を前に戻してその刺激を受け取るしかない。後ろの違和感は増していくばかりだけれど、前の快感も同じだけ大きくなる。吐精感で、ぞわりと下半身に熱が集まる。は、と湿った息を吐き出したときだった。
 「ああ」
　ウンソクが小さく声を零す。なんだと返そうとした瞬間、彼の腰がずず、とさらに奥へ動いた。予期せぬ衝撃に下半身が一気に痺れる。
 「ッ…ぅ、う……」
 「すごい」
 「っ、く…、」
　何がすごいんだ。明らかになかの圧迫感が酷くなっている。呼吸がしにくい。責める言葉が声になる前に、ウンソクがショウタロウの腰をガッツリと掴んだ。
 「そのまま息吐いて…」
 「ひ、」
　グッと強く後ろに引き寄せられ、瞬間、雷がズドンと落ちてきたような衝撃が身体を貫いた。
 「…っ、ぁ゛…ッ、っ…！　？」
　何が起こったかわからなかった。はく、はくと空の息と、濁った声が唇から漏れていく。下半身が粉々に砕けるような感覚。胎内を侵して押し上げてくる凶器のせいだ。容赦なく挿入り込んでくる質量に喉の奥から込み上げてくるものを、必死に押し留めるようにショウタロウは息を止めた。
 「…う、…っ、く……」
 「大丈夫ですか」
 「…っ、じゃ、な……」
　大丈夫に見えるのなら、その目はおかしい。息をするにもなかが引き攣るので、痛みを逃すように、は、は、と犬のような短い呼吸しかできない。気が遠くなり、白んでいく視界。崩れ落ちそうになる身体を支えながら、ショウタロウは衝撃の余韻に耐える。
　入った。
　たぶん、入った。ウンソクのものが自分の胎内に。
 「…っいれるなら…言って、」
 「すみません、一気にいったほうがよいかと思いまして」
　馬鹿、と思わず罵声を浴びせそうになったが、担当作家への悪口をなんとか飲み込んだショウタロウを誰か褒めてほしい。
　拡げられる痛みを一気に受け入れたせいか、いまは鈍痛と苦しい圧迫感が残っていた。生理的に異物を外に出そうとしているのか勝手に括約筋がいきんでなかを締めてしまうのもつらい。いますぐ自分の中の何かが破裂してどうにかなりそうだった。
 「…少し、動くのは…」
 「ま、っ…ダメ、です」
 「やっぱり、抜きますか？」
 「それも、ダメ」
　わかりました、とウンソクはショウタロウの切羽詰まった声に機械的な回答をする。その硬い声はどういう感情なんだ。こっちが大混乱しているというのに、彼は自分よりも遥かに動揺していないように思える。
　急に入れたくせに、簡単に抜くなんて言うな。一回入ったのだから物理的に抜けるとは思うけれど、そうしたらもう二度と入れる覚悟は持てない。そもそも抜いたら何か内臓的なものが出る気がする。気持ち悪くなってくるので、そんなグロテスクな想像はすぐに追い払った。
　男同士のセックスについて、ショウタロウはこれまでよく考えたことがなかったのだ。詳しい知識としては、ブラックシャドウ先生を筆頭にしたBL漫画に描いてあること。ただ、それはすべてファンタジーであると、改めてショウタロウは身を持って知った。痛みを伴って実感した。
　漫画の主人公たちは割と早めに受け入れたり喘いだりしていたけれど、あれらはすべて嘘だ。こんなことで気持ちいい、なんて思えるわけがない。確かにさっきシャワールームで尻を弄られたときはちょっと気持ちよかったし、イケるかも、と軽率に思ったけれど、本番は違った。こんな凶器を突っ込まれて気持ちよくなれるのはリアルではないからだ。漫画の登場人物たちと現実のショウタロウは当たり前だけれど違った。先生が、あんな嘘を堂々と描くなんて。むしろ少しの憤りさえ覚え始めていた。
 「はあ…っ、は、ぅ、」
 「ショウタロウさん」
 「は、い…」
 「一回動いてみますか」
 「……っ、う…」
　一回動いて何になるんだ、と大きく声に出して言いたかったけれど、何もせずにこの膠着状態に慣れるのを待っているよりはマシかもしれない、とようやく考えを改める。例えば、この突っ込まれた格好で救急車に運ばれるような事態になったら羞恥を超えて、社会的に死ぬ。だとすれば、少しでも動かせるようになっていたほうがいい。
　コクン、とひとつ首を縦に振ると、ショウタロウの赤い首を眺めたであろうウンソクが待っていたかのようにゆっくりと動き始める。
 「っ、…～、」
 「痛かったら、言ってください」
　ずっ、と腰が引かれると、いっしょに内臓が引き摺り出されるような未知の感覚を覚える。いったい、自分の身体のなかはどういうことになってるのか。怖い。
　ウンソクの問いかけに答えるならば、いまも痛いといえば痛いのだけれど、どちらかというと苦しさ、恐ろしさのほうが勝っている。ショウタロウはうめき声が出ないよう口を引き結んで、ぎゅっと目の前の他人の枕を形が変わるほど掴む。いまは彼がようすを見ながら少しずつ、少しずつ探るように動かしてくれる優しさが有難かった。時折、シャワールームのときに感じたビリッ、とした不思議な痺れが、痛みを上塗りする感じがしたけれど、それがいつ来るのか勘違いなのかわからない。
 「ひ…っ、ぐ…ぁ、う…」
 「…ショウタロウさん…、痛い、ですか？」
 「…い…っ、いたく、ない」
　息を切らしてそう返すと、ふう、とウンソクが安心したような吐息を吐く音が聞こえる。それからウンソクが探るように腰を動かせば、押し拡げるように小刻みに彼の熱がショウタロウのなかを割り拓いていく。もう二度と動かせないと思われたそれは、ずりずりと前後になかを抽送できるようになってきていた。引き攣る痛みは少しなくなり、色濃く残るは腹に溜まる気持ち悪さと苦しさと、ほんの少しのぞわぞわ感。
 「…っ、ふ、……ッぅ、」
　他人の性器が、自分の胎内を揺さぶる。経験したことのない、意識が宇宙に向かうような感覚。出入りするたびに鳴る湿っぽい水音。入れられたときはショックでいっぱいいっぱいだったけれど、やっと事実に頭が追いついてきてしまった。
　やばい。いま、本当にセックスしちゃってる、しかも自分が抱かれる側で。その生々しい現実に、クラクラとしてくる。ふ、ふ、と短く息を漏らしながら、ショウタロウがいろいろなものに耐えていると、ふいにウンソクが口を開く。
 「ショウタロウさん、こっちも触りますよ」
 「え、…っ、ぁ、…ぅ、」
　入れるときと同じように、気を逸らさせるためかウンソクがショウタロウの性器に触れてくる。そういえば、先ほどは入れられた衝撃でイきそびれて、中途半端な状態だったのだ。隠れて燻っていた興奮が強制的に思い出されて、弱い先端を引っ掻かれれば、びく、と太腿が震える。
 「…っは、締まりましたね」
　ウンソクが何の悪気も無さそうに呟くから、再び顔に熱が集まってくる。普通は思っても言わないじゃん、そういうこと。恥ずかしさでぎゅっと目を瞑ると、次の瞬間、一気に背筋が粟立つ。
 「あ、っ！　？」
　嫌に高い声が出て、思わず目を丸くする。
 「…ここですか」
　問いか独り言かわからないので、何を言い返せば良いのかさっぱりわからない。ただ驚きで黙っていると、もう一度同じ場所をぐっと押されて、ゾクゾク、と快感が駆け抜けていく。おかしい。シャワールームのとき、指で弄られたところ、ムズムズとして電流が流れるようなあの感覚を鮮明に思い出す。
 「っひ、…」
 「…ここ、気持ちいいですか？」
 「あ、…待っ…」
　ぐ、ぐ、ぐ、と彼の重たい性器でそこを潰すように揺さぶられると、嬌声紛れに掠れた声が出て、酷く動揺する。思わず逃げるように腰を捻ると、ウンソクの性器がなかで変に大きく脈打つような感覚を覚えた。ハッとして、身を固める。それで力が入ってしまったのか、彼のものを締め付けて、よりその熱と形を感じてしまう。
　なんだこれは。想像もできなかった自身の状態に、パニックが止まらない。
 「な…っ、で、っかく…」
 「…すみません」
　ウンソクからすぐにぽつりと言葉が返ってくる。自分で精一杯すぎて忘れていたけれど、どうやら彼はこの行為にちゃんと興奮しているらしい。謝られてもどう返せばいいかわからず、変な空気に耐えられなくなって俯くと、ぐっとショウタロウの骨盤を掴んできたウンソクが腰をしっかりと奥まで動かした。
 「…～っ、…」
 「じゃあ、動きますから…」
 「ゔ…、ぁ、」
　遠慮がちに耳元で囁いた割には大胆になかを突かれて、ショウタロウの口からは濡れた呻き声が押し出される。
　後ろが見えないから、彼の動きがいつも予測できない。彼は規則的に動いていく、ショウタロウの痺れる場所がごりごりと彼のカリ首で擦れるように。立て続けに刺激されれば、それがただの痺れではないことくらいわかる。なお主張する苦しい圧迫感に加えて、下半身にじぐじぐとした歯切れの悪い快感と熱が溜まっていく感覚。
　おかしい。同時に撫でられた先端からはしたなく先走りが糸を引いて垂れて、シーツに染みを作る。気持ち悪いのか、気持ちいいのか、また感覚が混濁してくる。
 「は、っ…ぁ、へ、へん……」
 「変ですか？」
　そう言いながらも、なぜかウンソクがお構い無しにさっさとスピードを上げていくので、ショウタロウから制止の声が上げる。ガクガクと身体を支える腕が震える。
 「っん、…や…まっ…、は、はや、」
 「…ん…はやい？」
 「ぁ…、っや…やさしく、」
　必死なショウタロウの言葉に大人しく従って、ウンソクが止まる。はあ、とショウタロウが息を整えるのを数拍待って、すぐにこんどはゆったりとした動きで、とん……、とちゅ、と速度を緩めてなかを押し上げてきた。息を飲むと、後ろからようすを伺うような声が尋ねる。
 「…、このくらいですか？」
 「…っ…、ん…」
　こくり、とひとつ首を縦に振ると、ウンソクはその速度を守って、腰を動かす。ゆっくりにしたせいで、硬いウンソクの熱が出入りするのがより生々しく感じられて、それはそれで恥ずかしい。もう何をしても文句が出るのだけれど、激しくされるよりはよっぽどいい。あんなふうに続けられたら、どうにかなってしまいそうだったから。
　苦しい、気持ち悪い、恥ずかしい、ちょっとだけ、気持ちいい。力の入らなくなってきた腕が崩れ、必然的に目の前の枕に顔を埋める形になる。お尻だけを高く上げるような体勢だ。他人の枕に汗に濡れた顔を付けるのは申し訳なかったけれど、仕方がない。
　ふ、ふ、と布越しに抑えた息が上がっていく。すると、必死に呼吸する中で、ふわりと、ある匂いが鼻を掠める。たぶん、これは、彼の匂いだ。枕に残ったウンソクの匂い。それを意識し始めると、恥ずかしさと別の熱っぽい感情が湧き上がってくる。それが興奮だということを知らないフリして、ショウタロウはひたすら、びく、びくと身体を小さく震わせる。
　ショウタロウの変化に気がついたのか、ふいにウンソクは性器に触れている手ではなく、もう一方の手先でなめらかな腰の曲線をなぞった。そのままショウタロウの肉付きのよい胸に手を這わせてくる。
 「っ、…っ、んん、」
　少し勃っている乳首を指が掠めて、思わず鼻にかかった声が漏れた。胸なんて本来なら反応しないはずなのに、すりすりと乳輪周りを撫でられていると、くすぐったさに身を捩りたくなる。
 「ん、ッ、んん……ふ、」
 「はあ、……」
 「っ、！」
　折り重なってくるウンソクの身体が想像以上に熱かった。ショウタロウの胸に触れるために近づいた距離、ウンソクの荒い息が至近距離の背後に聞こえて、ぞくりと背筋が震える。
　どこかまだ非現実的だったのだ、彼と身体を交えていることが。いや、確かに尻のなかに性器は出入りしてるし、受け身で男とセックスしてるというのは十分すぎるくらいわかってはいた。でも、バックで、彼の姿を見ずに後ろを向いているせいか、彼と、ウンソクとシている、というのはまた実感しきれていなかった。彼の興奮した声と熱がショウタロウの思考を侵していく。鼻腔に溜まる彼の匂い。彼に抱かれている事実がショウタロウの五感に刻まれていく。彼の湿った吐息がうなじをくすぐり、じんわりと汗が滲む。
 「…ショウタロウさん…」
 「は、ッ…ぅ…、ん、ん……」
　後ろでは、ずりゅ、となかをていねいに擦り上げられ、ぬるつくカリ首と裏筋を手で強く絞られる。さらに、もう一方の手は、胸の突起をくりくりと捏ねたり、潰したりしてきて、三方向からの淡い快感が重なって、身体が勘違いしてしまう。苦しさも痛みも薄れて、触れ合うすべてが、ショウタロウの気持ちいいことだというふうに。
　腹に力が入ると、彼が喉を鳴らすのが聞こえた。ふー、と何かを抑え込むような吐息が耳にかかって、びくりとショウタロウは肩を揺らす。過敏になった身体には全部が毒だった。目の奥が、じん、と熱くなり、頭の芯が甘く痺れる。先端の鈴口に、ぐっと爪が立てられる。
 「ぅ、…っ、ぁ、…〜ッ、、？」
　ぞくぞくと電流が背中に走り、びくん、と腰から下が勝手に跳ねる。突然やってきた身体の反応に、ショウタロウの理解は追いつかない。
　もしかして、いま。
 「イきそうになりました？」
 「…っ、」
　爪先が痺れている。全身から汗が噴き出る。ウンソクの核心をつく問いに、ショウタロウは答えられなかった。自分が変えられてしまったようで怖くて。こんなBL漫画みたいなこと、あるわけない。さっきまで痛くて苦しくて最悪だったじゃないか。
　ショウタロウは目を見開きながら、枕に顔を埋めて否定するように小さく首を振る。
 「…っ、てない、」
 「そうですか」
　そう返す彼の動作は、ようすを見るように止まったままだった。ショウタロウの身体には、イきかけて昂った熱が放出する機会を失って、ぐるぐると巡っている。込み上げそうになる熱を逃すように、荒い呼吸を繰り返す。
　そんなふうに足掻くショウタロウのようすを見ながら、ウンソクはこちらに触れていた手と身体を離して上体を起こす。
 「………やっぱり、ショウタロウさんの顔、見たいです」
 「え、」
 「少し慣れてきたみたいですし…正常位の資料として」
 「………っ…ねぇ、取材とか資料って言えばいいと思ってるよね、」
 「そろそろ何か思いつくかもしれません」
 「………」
　ショウタロウが拒否しないのをいいことに、初めは嫌なら止めるとまで言っていたウンソクが白々しくそう言ってくるのが腹ただしい。拒否できない、否、しないショウタロウのほうもおかしいことはわかっている。でも、いま新作の話を言われてしまえば、ショウタロウは頷くしかなかった。それがもうお互いに都合のよい言い訳なことにも気がついている。ただ、言ってしまえば、変なところで出てしまった負けず嫌いの意地。辞めると言ったほうが負けなのだ。
　それに、ここまで来て何もないは、ない。どうにか新作を絞り出してもらわないと割に合わないだろう。そのためにショウタロウは小さく頷く。
 「……はい、」
　ショウタロウの返事を聞くや否や、ずる、とウンソクがなかから未だ熱を失わない性器を引き抜く。その刺激にも、少しゾクっとしてしまって、嫌になる。
　上げていた腰を下げる。もう勃ったままの自分の性器が、シーツに付いて汚してしまうことも気にならない。というよりも、垂れた先走りですでに汚れてしまっている。すべて後の祭りだ。
　肩を掴まれて、くるり、と力の抜けた身体は簡単に回った。いままでも相当恥ずかしい行為なのに、この状態で向き合うなんてこれよりもっと恥ずかしくてきつい。汗やら涎やらで汚れて乱れた顔を見られたくなくて、顔を背ける。それから、手の甲で顔を隠しながら、指の隙間から見た彼の顔は。
 「…っ、」
　切羽詰まったような、それでいて熱っぽく強烈な色香を振り撒く凄艶な目つきが、ひたすらにショウタロウを射抜く。他人がこんなにも欲情する顔を見たことがないかもしれない。ぞくぞくと全身が震えて、本能的にきゅっと太腿を締める。内腿で濡れた肌が擦れて気持ち悪いのも変に感じてしまう。
 「ぁ、」
　吐息や声、体温だけじゃ十分に伝わらない。彼の目は彼の心以上に雄弁だった。以前から、カメラ越しでもそうだった。強すぎる目線に肌を焼かれてしまうような感覚。数分にも感じたけれど、きっと数秒間のことだっただろう。ショウタロウが目線を外したのと、ウンソクが手を動かしたのは同時だった。
 「ショウタロウさん、足開きますよ」
　ウンソクが横向きに閉じたショウタロウの身体を開く。かぱ、と足を開かされると、自分の勃った性器が目の前に現れて、限界を超える羞恥心で目の前が赤くなる。
　いままでも十分恥ずかしいことをされていたのだけれど、まじまじと見られるのは違う。慌てるこちらの動きをいなしながら、ウンソクはショウタロウの片足を掴んで固定した。それから、ショウタロウの腰とシーツの間に、クッションを滑り込ませる。これで体勢が変えにくくなった。腰が浮き、濡れた恥部を相手に見せつけるような格好に死にそうになる。
 「入れますね」
 「…っ、う……ぅ、」
　ぬかるみを撫でるように擦り付けられていた彼の先端が、ピタリとハマった。グッと脚を開かされ、苦しい体勢に拍車がかかる。じわじわとそのまま押し入れられれば、穴の周囲の皮膚が突っ張った。
　ゴム越しの彼のものは熱い。押し開かれる痛みか、彼の熱かわからないけれど、入れられる瞬間はやっぱり灼けるような鮮烈な感覚がする。ただ、さっきよりもいくらかスムーズに体内に入ってくるそれに、人体の不思議を感じながら、ショウタロウは両手で顔を隠し、苦しさに重い息を漏らした。
 「ふ、…ぅ、っ、ふ、」
 「は、…っ、」
　ウンソクの顔がだんだんと近づいてくる。それは彼のものがなかの深くまで入ってくるのを意味する。大きく足を開かされた状態で、彼の吐息が手のひらに当たるのと、彼の腰骨が、こつ、と尻に当たるのは同時だった。
 「っは、あ…ッ、」
 「ショウタロウさん、」
　埋められた。空いた場所でもなかったところが、みっちりと隙間なく、また無理やりこじ開けられて。重く鈍い痛みが下半身に響く。
　初めとは違い、圧迫感に混じる奇妙な充足感を見ないフリして、ショウタロウは息苦しそうに喘ぐ。自分の内臓のはずなのに、まるで別の生き物のようだ。上手く力の抜けないショウタロウに、締め付けられて苦しそうなのはウンソクも同じだったようで、ふたりの荒い息が重なる。
 「は、っ、……はあ、…っ、！　？」
　顔を隠すショウタロウの手のひらに、ちゅっ、と軽いリップ音とともに唇が触れる。さらに手のひらをべろりと舐められたのがわかって、驚く。ショウタロウの反応がおかしかったのか、指先の隙間で、ウンソクの目が細められる。
 「な、なにして…」
 「セックスなんですから、キスもするでしょう」
 「いや、まあ…」
 「手退けてください」
 「……」
 「これも、しん…」
 「新作のためですよね…っ、はあ…」
　恐る恐る、といったようにショウタロウは両手を目の前から外す。顔は逸らしたままで。
　ちら、と目線だけを前に向かわせると、じっとこちらを見る大きな瞳と目が合う。射抜くような強さはそのままに、どろり、と蜜が垂れるような甘やかな眼差しを浴びせられる。予想していなかった彼の目の色に、ショウタロウは酷く動揺する。
 「ぇ、…ぁ、っ、んん」
　何か言葉を発する前に、ウンソクがそっとこちら側に顔を寄せた。知らぬ間に唇を奪われて、ぞくん、と背筋が疼く。唇の薄い皮膚を確かめるようにすりすりと重ねるだけだったのが、すぐに舌がゆるりと唇を割って中へ滑り込んだ。
 「ん…ふ」
　彼の熱い舌が口蓋をくすぐる。くちゅ、くちゅ、と唾液の音が響き始める。目を瞑るきっかけをなくしてしまい、こちらを観察するように見つめる彼とゆるく視線を絡めたまま、キスが濃くなっていく。自分が受け身になるキスは初めてで、どうすればよいかわからなかった。上手く飲み下せなかった唾液で口の周りが汚れていく。しばらくして、ウンソクがようすを探るように腰を揺らした。腹のなかが揺さぶられるのと同時に、どくん、と心臓が身体を叩く。
　細く目を開けているウンソクがほんの少し眉を顰めるような仕草を見せた。そっと唇を離した彼が、至近距離でぼそりと呟く。
 「…っ、は」
 「…、どうですか」
 「へ、」
　どうですか、とは。
　少しはショウタロウが諸々初めてのショックから抜け出してきたのがわかっているのか、彼はそう問うた。こちらを案じてるのか、取材のためかは区別がつかない。
 「大丈夫、です」
　ショウタロウの答えを聞いた彼は、なぜか上半身を起こして離れていってしまった。物理的に覆い被さられていた上半身が涼しくなって、嫌に寂しい感覚に襲われる。
 「……は、」
 「はい、？」
 「ウンソクくんは、どうなの」
　ショウタロウが聞き返す番だった。彼はどう思っているのだろう。直接言葉で聞いたことがなかった。その瞳がいくら素直であろうと。
 「興奮してます」
 「…っ、」
 「これ以上にないくらい」
 「ッ、…そう、…ぅ、あん、！」
　ふいに限界まで入ったそれが、ごりゅ、と痺れる場所を明確に押し潰すように動いた。そのせいで、女の子のように高い嬌声が出てしまい、パッと口元を抑える。目を丸くするショウタロウに対して、ウンソクは、すうっと目を細める。こんなにひとを煽るような雄っぽい彼の表情は見たことがない。心臓が騒ぐ。
 「ショウタロウさんも興奮してくれてるみたいで」
 「…ちが、…っ、ぅ、…ッく、」
　ずる、と引き抜かれたと思えばまた、ずず、となかに押し込められる。ぐーっと内臓を押し上げられて、空気までいっしょに肺から押し出されるので、ショウタロウは苦しい息を吐いた。
　最初の瞬間から考えると信じられないことに、ショウタロウはこの感覚に慣れてきていた。尻に男のものを突っ込まれることに、だ。リアルにこんなことがあり得るのか、自分の身体がおかしいのか、相手が上手いのか、本当にいまこの状況が現実ではないのか、わからない。
　すると、ぼんやりしていたことを咎めるように、ウンソクの手が無防備な胸を撫でてきた。揉むように自分の少し厚めの胸板を寄せて上げられて眉を顰めるが、きゅっと乳首を摘まれると、びくりと反応してしまう。そんな強い快感を得るほどではないけれど、じん、と中心が熱を持つような感じがしてくる。
 「ぅ、っ……ん、ん」
 「でも、もっと乱れた姿が見たい」
 「…え、？」
　ウンソクがぼそりと呟く。何を言われたのか理解する前に、名残惜しげにショウタロウの胸から腹筋にかけて撫ぜていったウンソクの手が、締まった腰を掴んだ。それから身体が離れる。なかから彼のものが引き抜かれていく感覚に震えると、突然、ドンと大きな衝撃が走った。
 「あっ…、！　！」
　全身の熱がカッと上がって、脚が震える。ウンソクが、ショウタロウのなかを突き上げたのだ。しかも、思い切り勢いをつけて。
　強すぎる衝撃に、ショウタロウの目の前にチカチカと星が飛ぶ気がする。それは内臓を激しく揺さぶられた気持ち悪さと、痺れる場所を思い切り押し潰される強い快感が混ざって、身体のなかがぐちゃぐちゃになったようだった。
 「っ、ぁ、ぅ、う…〜ッ、は、」
　ウンソクはショウタロウの跳ねる腰をがっしりと逃さぬよう掴み、なかに押し入ってくる。それからすぐに、ずる、と引き抜かれるのにも恐怖を感じてぎゅっと枕元のシーツを握りしめた。こちらが身構えた瞬間、なかを擦り上げるようにまた一気に奥を穿たれる。ばちゅ、と濡れた皮膚が弾ける音が部屋に響いた。それが呼吸できない間に繰り返される。水音ともに急激に速く激しくなる腰使いに、脳と身体が追いつかない。
　たぶん、いままで手加減をされていたのだ。白黒に点滅する視界がぐるりと回る。ショウタロウはきつく目を瞑り、残った理性で悲鳴を噛み殺す。
 「っひ、ぐ…、ぅ、」
 「……っ、は」
　ウンソクの短い吐息が耳元にかかる。自分のものだか彼のものだかわからない汗がつうと伝っていく。激しい抜き差しを繰り返されて、そのたびに腹の内側あたりを狙って集中的に抉られる。突かれるたびに電流が流れるみたいな感覚がじんわりと広がって全身が快感に震えた。爪先まで痺れる。ダメだ。身体がおかしい。自然と脚に力が入ってウンソクのものを締め付けてしまう。でも腰には力が入らずに抜けていく。身体の支配権がなくなったみたいに。
　自由の効かない身体で反射的に逃げようとするのを追うように、彼のものを深く埋め込まれ、痺れる場所を何度も擦られれば、思考は熱に浮かされて、もはや何も考えられなくなってくる。現実逃避すらできない。必死に息をして、ひたすら振り落とされないようにその責めに耐えるしかできなかった。
 「ゔ、っ、ッふ、…ぅ…っ、」
 「声、我慢しないでください…っ」
　絞り出すような低い声にゾクゾクと背筋が震える。
　ウンソクは相変わらず綺麗すぎる顔でこちらを凝視していた。見られたところから火が着いて燃えるような、熱の籠った視線。ねっとりとショウタロウを縛るその目の強さは、どんどん加熱していく。彼の目線に晒されていると、沸騰してそのまま蒸発してしまいそうな気がした。
 「ヒョン、」
 「や、ッ…ぅ、……うぅ、」
　彼の筋張った首を大粒の汗が伝い、ぽたりと落ちていくのが視界に入った。ぐちゅう、となかに圧をかけられて、重たい快感が下腹部に溜まる。もうどうにかなりそうだ。グラグラと揺れる世界の中で、ふらりと視線を彷徨わせる。
　ぱちん、と音が弾けるように目が合った。その瞬間、再び脚に力が入って、ぎゅう、となかで彼を締めつけてしまう。
 「ッ、あ、〜〜っ…」
 「は…っ、ぁ」
　ウンソクが気持ちよさそうに喉を鳴らす。その表情は、欲に濡れた凄まじい色気が抑えられていない。艶のある吐息にあてられて、心臓がざわめく。
　こちらの反応に気を良くしたウンソクが少し微笑みながら、汗で張り付いたショウタロウの前髪を掻き上げた。開けた視界でまともに見つめ合ってしまったのが恥ずかしくて、ショウタロウはシーツから離した手でまた顔を隠す。それを見たウンソクが咎めるように動きを少し激しくした。
 「あ…っ、く、……ッ、ん、ぅ…」
 「顔も隠さないで、見せて」
　ショウタロウの努力も虚しく、力の入らない両腕がウンソクの手に捕まる。両腕を引っ張るように握られて、下半身を容赦なくガツガツと揺さぶられた。快感を逃すことができず、目を見開いて首を振るショウタロウを眺め、ふ、とウンソクが口角を上げた。
 「は、…っ、エロい顔、」
　そっちのほうが、という文句は喘ぎに上塗りされて出せなかった。涙やら涎やらでぐちゃぐちゃな顔のショウタロウ。余裕のない顔をしたウンソクが目線で犯すように見下ろしてくる。ぞくぞくと悪い感覚が脊椎に走る。整いすぎた美形の顔が歪むさまは、目の前で見るには心臓に悪すぎた。
 「ぁ、…ッ、っ…あ、ぁっ…」
 「ショウタロウさん…っは、あ」
　下半身は痺れて使い物にならない。全身からどんどん力が抜けていって、震えが止まらない。まさか、あの絶望的な入りから、こんなに気持ちよくなるなんて思わないだろう。いまや、気持ちよくて怖い、というのが追加されているけれど。
 「…せ…、せんせ…っ」
　つらい。もう無理だ。初めてショウタロウから泣き言が出そうになる。凶悪な痛みや苦しみよりも、天井を知らない未知数の気持ちよさのほうがつらいなんて知らなかった。
 「っ、せんせぇ、ゆるして…」
　呂律の回らなくなった口でそう零すと、ウンソクの目が見開かれる。ゆらり、とその中にある欲情の炎に薪が焚べられたようだった。こんな状況なのに、彼は顔を歪ませて凶悪に笑った。
 「…っ、は……ちょっと、新しい性癖が開きそうです」
 「な、…っん…で…ッ、ぁ、う、ッん、〜〜…！」
　いつのまにか、引っ張られていた腕は解放されて、片足が彼の肩に掲げられている。ギシ、ギシ、と笑ってしまうほどベッドのスプリングが激しく軋む音と、粘つく湿った肌が打ち合う水音が耳にこだまする。どうにか後ろ手にシーツを握りしめるショウタロウの奥を、ウンソクは責める手を緩ませずガンガン突いていた。
　死にそうだ。
 「ぃ、…ぅ…ッ、あ、ぁ…っ、イ、けな……っ！」
　内臓を掻き回されて、腹のなかで暴れ回る熱。どこからか噴き出しそうなほど限界まで迫り上がっているのに、どこかに行き止まりがあるように、出せない。つまりは、なぜかイけない。
　もどかしさを超えて、我慢しがたい焦燥感にショウタロウは泣きそうになる。真っ赤になった目は限界まで潤んで、あとひとつで零れ落ちそうになっていた。
 「うぁ…あ、ウンソ…っ、く…ぅ、ッ、」
　懇願するような声に、ウンソクは余裕のない笑みを見せる。
 「ああ…っ、まだ、…後ろでは、イけないですよね、」
 「な、ぁ、あッ…ぁ、に…、ひ、…ッ」
　ごちゅ、ごちゅ、と揺さぶりながら、腹の前でガチガチに反り返って切なく揺れるショウタロウの性器を、ウンソクが片手で握った。びしょびしょに濡れたそれを、ぐちゅぐちゅと振るように擦る。
 「や、っ、あ…ぅ、う…っ、ん〜〜」
　胎内にある快感の火種がパチパチと燃える。やっと出口を見出した熱が駆け上がるのはあっという間だった。過負荷な電流を受け止め切れず、背を反らしてショウタロウは声にならない音で喘ぐ。痛い、苦しい、気持ちいい、つらい、気持ちいい。
　気持ちいい。
 「ぅあっ、あ、…っ～、だめ、」
 「…大丈夫…、イっていいですよ、」
 「…ん…っ、あ、も…っ、で、でる…」
　たっぷりと溜まった涙が表面張力を失って目尻から垂れていく。溢れる嬌声は可哀想なほど涙声になった。ショウタロウの酷い有様を慰めるように安心する声を出したウンソクが、甘い声とは裏腹に肩を強く掴んで、ぐいと力強く奥を穿った。
 「…っ、ーー！」
　ぱちん、と頭が真っ白になる。そのまま絞るように強く性器を扱かれれば、痙攣が止まらなくなる。それで、やっと射精できたのだとわかって、酷い脱力感に襲われる。とぷ、と漏れる精液が腹を濡らす気持ち悪さに身震いした瞬間、喉を鳴らしたウンソクもどろどろとした白濁をゴム越しのなかへと注ぎ込んだ。びく、びく、となかで脈打つ彼の熱がリアルに感じられて、初めての妙な感触に背筋が冷えていく。
 「…は、ぁ…っ、」
　しばらくして、息を整えながら、ウンソクがずるりと自身を抜いた。粘ついた白い液体がゴムにたっぷりと入っているのを見て、信じられないような、嬉しいような、ホッとするような、奇妙な感情になる。女の子ってこういう感覚なんだろうか。
　頭の片隅が冷静に戻っていくけれど、大半は熱による故障でまだ機能していない。ぼーっと、ウンソクがベッドから降りてゴムを捨てるようすを眺めた。汗で濡れて少し険しい表情はいつもと違う雰囲気で、それでもやはり現実離れした綺麗さだな、と思った瞬間、ふと目が合う。
 「……あ、ウンソクくん、いや先生…」
　先に口を開いたのは、ショウタロウだった。ベッドに寝そべった状態で、腰掛ける彼を見上げる。
 「新作、思いつきました？」
 「…ええ、」
　すぐに返ってくる声に、目を丸くした。そのために身を削ったと言っても過言ではない。心の底から求めていた返事だったのだけれど、少し驚いた。
　セックスしたら、ネタを思いつくって本当だったんだ。
 「じゃあ、さっそくプロットを…」
 「ショウタロウさん」
　突然、顔が近づいてきてギクリとする。面食らって止まるショウタロウに、端から返事を聞くつもりなどなかったのか、ウンソクが上から覆い被さってきた。まだぐちゃぐちゃな状態のベッドに押し倒されるような体勢となり、こちらを見下ろす視線を抵抗できずに浴びる。
　彼が、ぼそりと呟いた。
 「もう一回、いいですか」
　ドクン、と心臓が高鳴る。少しの間返事を探し回るが、どう反応すべきかと考えて耳まで真っ赤にしていると、そんなショウタロウをじっと見つめていたウンソクが、ゆっくりと顔を近づけてくる。そこで、ようやくハッとしたショウタロウが手を前に突き出した。キスされる直前で、彼の動きを止める。
 「さ、先に、原稿上げてください……」
　なんとも情けない声が部屋に響く。ショウタロウに口を塞がれた彼は、少し残念そうに眉を顰める。

　BLはファンタジーだ。
　でも、彼との関係は、リアルとファンタジーの境目が溶けてよくわからなくなってきていた。

