窒息寸前

 「…っ…ふ、」
　舌を絡めるとショウタロウが微かに息を漏らす。唾液の絡んだ水音が響いて、自分の肩にある彼の手が首元に回った。こちらの少し伸びた襟足を弄びながら、首の骨を数えるようになぞっている。それに、腹の底がぞわぞわするような擽ったさを感じる。
 「ふ、…っ、ん」
 「…っ…、」
　ベッドに座ったショウタロウの、自身の体重を支えている片手がギシ、とスプリングを鳴らす。ふとウンソクの動きについてくる彼の舌使いにどことなく違和感を感じる。いつもはこんなにつらそうではなくて、むしろこちらが余裕を持つ暇はないくらいなのに、どうも今日は消極的らしい。ようすが気になって口の中を舐めて舌を激しく絡めつつも、うっすらと目を開けると、ぎゅうと強く目を瞑っているショウタロウに一瞬ドキリとした。
 「ん……、ぅ……」
　首元を掴んでいるショウタロウから漏れる掠れ声も、こんどは妙に苦しそうだ。今日は調子が悪いのか。理由はよくわからないけれど、ショウタロウの何かに耐える表情には、下半身に直撃するものがある。
 「……、」
　そのまま続けていれば、次第にお互いの熱が上がってくるのがわかった。珍しい日もあるな、と調子に乗ってもっと舌を奥のほうに入れてみると、その瞬間、ガッ、と凄い勢いで胸を押される。
 「うっ、！　？」
　突然の衝撃にそのまま、ぐらりと後ろに倒れかけて、慌てて自分の身体を支えた。文句を言おうと前を向くと、俯いたショウタロウがパッと口を抑える。
 「っ、は、！　！」
　一つ息を吐いたショウタロウが、それからゲホゲホと咳き込み出した。
 「はぁっ、は、っっ、」
　目の前でひたすら噎せて咳き込むショウタロウを唖然と見つめ、ハッとして彼の背に手を伸ばす。なるほど、そういうことか。どうりであんなにつらそうに見えたわけだ。たしかにスタジオで少し咳をしていたような気がするけれど。キスで噎せることもあるのか。どこか遠くの目線でショウタロウを見ながら、しみじみと考える。
 「はっ、미안（ごめん）、…っ、」
 「아니, 나야말로 미안해요. 못 알아봐서...（いや、俺こそすみません、気付かなくて…）」
 「っ、뭔가, 기관에…들어가ッ…（なんか、気管、入って…ッ）」
　そこまで言葉を繋いで、また咳が絶えない苦しそうなショウタロウの背中を優しくさする。否、気管に入ったのは言わなくてもわかる。ショウタロウが健気になんとか咳を抑えようと頑張ってるのだけれど、さすがに気管に入ったものはどうにも収まらないだろう。
 「ショウタロウ、천천히 숨 쉬어（ゆっくり息して）」
 「…っ、ん、はあ…っ」
　涙目でため息をこぼすショウタロウが妙に可愛らしくて思える。しばらくして、深呼吸をする彼をじっと静かに待っていると、彼がおもむろに口を開く。
 「キス」
 「으잉？　（は？）」
 「계속 안 할 거야？　（続きしないの？）」
 「아니야, 나중에라도 좋……（いや、あとででも……）」
 「지금（いま）、」
 「…？」
 「지금, 하자（いま、しよ）」
　苦しげにそう言ったショウタロウがうるうるとした瞳でこちらを真っ直ぐ見つめる。全身がざわついて騒ぐので、落ち着かせるようにウンソクは一つ瞬きをした。そんなこと言われてしまえば、もはやしないという選択肢はなかった。数秒どうしようか迷った挙句、完全にやる気な彼の表情を見て、仕方なく顔を近付けた。ショウタロウの目がすうと細まる。
 「……、」
　彼の目が完全に閉じきったのを見て、無言のままにゆっくりと唇を合わせた。大丈夫だろうか。手に力が入っているのが服の掴み具合で丸わかりなのだが、そっとしておく。少しの間、ただ唇を重ねてくっつけま状態で、柔い下唇を軽く食んだりするだけに留める。物足りなくなった彼がウンソクの首根っこを掴んできたのたので、そろそろと舌を滑り込ませると、ぴくりとショウタロウが身体を震わせた。
 「…っ…、！　！」
　これは、ダメだろう。どこかでそう感じてそっと顔を離すと、案の定、俯いたショウタロウがけんけんと喉を鳴らし始めた。呆れたように眉を顰めながら、彼の背中をゆっくり撫でて顔を覗き込んだ。
 「무리해서 그래요（無理するからですよ）」
 「はっ、う、……っ」
 「진정될 때까지 이대로 앉아 있어 주세요（落ち着くまでこのまま座ってください）」
　宥めるように優しく話しかけると、渋々了承したらしいショウタロウが俯いたまま、こくりと首を縦に振った。不服そうな彼を背後に、ウンソクは自室にある小さな冷蔵庫からミネラルウォーターを取り出し、それを手渡す。多少落ち着いたらしいショウタロウがそっとウンソクを見上げた。
 「고마워（ありがと）」
 「또 숨을 막히게 하지 말아주세요（また噎せないでくださいよ）」
　ショウタロウがわかってる、と不満げに呟いてから、水を受け取る。ゆっくりペットボトルを傾けて喉に通すショウタロウの横顔を見つめた。涙目で、余裕の無さそうな顔。こっちが涼しい分だけ、なんだか優位に立った気がしてくる。
 「……っ、」
　半分くらい水が減ったタイミングで、ちゅ、と耳元にキスを落とすと、びくっと肩を揺らしたショウタロウがペットボトルの口から逸らした目をこちらに向けた。未だに残る苦しげな表情に、ぞわりと興奮が首をもたげた気がする。ショウタロウの手元のペットボトルにそっと指を絡めて、側のデスクに置いた。
 「…ウンソ、ク…」
　掠れた声を聞きながら、首筋に舌を這わせる。ペットボトルを置いた片手をショウタロウの片手にするりと絡ませると、黙り込んだ彼が答える代わりに手を握った。






===PAGE===






　ぐ、とそこに突き入れた瞬間に、ひ、ッ、と喉が引き攣るような嬌声を上げたショウタロウが、そのままゲホゲホと苦しそうに咳き込み始めた。
 「ッは、けほッ、ぅ…！」
　手で口を覆いながら咳き込み続ける姿を見て、少し面食らって動きを止める。一度そうなると癖づいて咳き込みやすくなるのか、と妙に冷静になった頭をよぎる。
 「ッ、く、ッ미안（ごめん）、」
　噎せて目を真っ赤にしながら、途切れ途切れに言葉を発しようとするショウタロウが、また、けほっけほ、と咳き込み始めたので、急いで抱き起こす。横たわっていると、気道が狭まりやすいと、どこかのアニメで見た覚えがあった。
　そうして、起こした動作でなかを刺す角度が変わり、咳の間に、んぁ、と彼が軽く喘いだのは、いったん聞かなかったことにする。ひゅう、と苦しげな胸の音を宥めるように、肩甲骨の間を上下して撫でる。ゆっくりと背中をさすっているこの状況に対して、現在進行形で彼のなかに性器を突っ込んでいることがアンバランスに思えて、かなりおかしな気分だった。行為中に咳き込んで中断させてしまったのが申し訳ないと思ったのか、ショウタロウは目に生理的な涙を溜めながら、ごめん、とまた短い息の合間に謝ってくる。
 「ショウタロウ、괜찮아？　（大丈夫？）」
 「…ッん、괜찮, 으니까（大丈夫だ、から）…」
　そう言いながら、自分のお腹のあたりを撫でて、はあ、と気だるげに息を吐くショウタロウには申し訳ないが、お互い裸でつながりあっているからこそ、きっとこちらの状態は筒抜けであろう。なぜなら、ウンソクのものがさっきよりも大きくなっているから。咳込まれるたびになかがきゅうと締まってきて、かなりしんどい状況だった。ずんと腰が重くなっている。必死に眉を顰めながら我慢していれば、ショウタロウがふっと少しだけ表情を楽にして、ウンソクの顔を覗き込んでくる。
 「…ウンソガ、」
　呼びかけか独り言かわからないくらいの吐息とともに名前を呼ばれる。もう大丈夫ということだろう。完全に調子が戻ったかは微妙なところだが、首に腕を回され、ゆるりと腰を押し付けて続きを強請られれば、もういいか、と再び動きはじめる。
 「…ッ、ん、ぁ…はッ…」
　めちゃくちゃに突き上げたいような衝動は押さえ込んで、ショウタロウの背に手を差し入れて、またベッドの海へと彼の身体を沈めながら、速度を緩めて腰を前後に揺すった。いつもより熱くて反応が敏感になっているなかは、控えめに言ってかなりクる。咳き込んだせいだろうか、呼吸が浅いため、きゅんきゅんと小刻みに締め付けてくるから、正直もう出してしまいそうだった。さすがに早すぎて恥ずかしいのと、彼に無理もさせたくないので、少し浅めなところを繰り返し抽挿していると、物足りないといったような瞳とかち合った。そんな目をしないでほしい。こちらは必死で我慢しているのに。
　いきなり激しくしたら、また噎せるかもしれない。優しくしてあげようという気持ちと、涙目で苦しげに呼吸を整えるショウタロウが可愛くて、いつもより虐めたくなってしまう気持ちが拮抗する。
 「이제, 그것…만, 싫다（もう、それば、っか、やだ）……ウンソク…、っ！」
 「이것도 좋겠지요？　（これも気持ちいいでしょう？）」
 「좋…은데（いい、けど）、ッん、ぁ、더（もっと）…」
　ん？　と、あくまで優しく声をかける。首筋を伝う汗をを舌ですくい取れば、くすぐったそうに身じろぎをする。それから切なげに眉を寄せて、ウンソクにしか聞こえない声で甘く囁いた。
 「더（もっと）…、속…넣어줘（おく、きて）…」
　ぞくぞくと背筋に駆け上がるのは、自分の理性すら叩き壊さんばかりの熱だった。彼からの色っぽい懇願に、仄暗い征服欲で心が満たされていくのがわかる。腹の奥でずぐずぐと疼く情欲が煮立って、ウンソクの思慮深さなんてものは簡単に崩れ去る。
 「ひ、ぅ、ッ…ぁあ゛ッ…！」
　本能に任せて、欲望の塊を強く押しつければ、ショウタロウは色濃い嬌声を吐き出した。目を瞑りながら、はくはくと息を求めて必死に耐える姿は、いじらしくてかわいらしい。エロい。めちゃくちゃにしたい。白い肌が全身紅く色づいて、自分の欲をまるごと受け入れてくれようとしている。その姿がこれ以上なく愛おしい。
　短く喘ぎながら、息の合間に開いた瞳は、しとどに濡れていた。ギリギリまで引き抜くと、期待と恐れの滲んだ顔でショウタロウが、待って、と微かに声を上げる。
 「갖고 싶었던 것은, 당신이에요（欲しがったのは、あなたですよ）」
　そう彼の赤い耳元に吹き込んで、ウンソクは勢いよく腰を打ち付けた。ばちゅ、と水音と肉のぶつかる音が鳴る。ウンソクの下生えがショウタロウの丸い尻に当たった。その衝撃に、ショウタロウがぐっと首を反らす。溶けそうなほど熱いなかの感触に、ウンソクも喉を鳴らした。ああ、このまま溶け合って一つになってしまいたい。
　ふらりと彼を見ると、快感に耐えるように強くシーツを掴んで、必死に耐えているようすだった。それから甘く重い息を吐き出し、縁に溜まった涙がゆらゆら揺れる。それに自然と口角を上げながら、ウンソクは腰をずるずる動かし始めた。
 「…ショウタロウ…、きもちいい？」
 「はっ、ぁ、지금（いま）、…ッ、안돼（だめ）、！」
 「はは、좋을 것 같습니다만？　（よさそうですけど？）」
　目尻をちゅうと吸うと、ショウタロウが恨みがましい目をしてこちらを見る。沸騰しかけた血が全身に巡っていく。律動が自然と速くなり、顔を目尻から離すと、親指で今日は長らくおあずけだった唇に触れた。その柔らかさに本能が騒いで、頭がぼんやりとしてくる。つう、となぞって顔を近付けると、ぴくりと反応したショウタロウが自然に目を伏せた。
 「…っ、…」
　そっと唇を合わせると、ショウタロウがふらりとシーツから手を離してウンソクの首に回した。ショウタロウはウンソクの首に抱きつくのがお気に入りらしい。片手をショウタロウの項に添えてぬるりと舌を入れる。彼のほうからも、先ほどのように舌が滑りこんできて、ふたりで唾液を絡めた。頭の芯から蕩けるような甘いキス。ここまで我慢してきた分、最高に熱を煽られる。
 「…ん…っ…、」
 「……、っ」
　軽く身じろぎしたショウタロウが鼻から声を漏らした。さらに舌を奥まで入れて、口内で暴れさせていると、そのうち震えたショウタロウの舌がふいに引っ込む。息が足りなくなってきて、ふわふわとしてくる。ふ、と一瞬唇を離してもう一度角度を変えて重ねると、ショウタロウがびく、と肩を揺らす。
 「ぅ……ん……、っ」
 「……ふ…」
　キスをしながら腰の動きがますます速まると、彼がいちいちビクつきながら、ウンソクの背中に強くしがみついた。思考が浮ついて何も考えられなくなってくる。絶え間ないキスのせいで、ショウタロウの息遣いがだんだんと下手になってきた。キスの隙間のぎこちない呼吸に加虐心が煽られて、舌をこれ見よがしに絡めながら奥を突いた瞬間、ショウタロウがウンソクの顔を振り払い、バッと顔を横に避ける。危なく舌を噛まれそうだった。
 「…っ、う」
 「っ、く、」
　彼から聞こえる妙な声に一瞬で察する。
　やりすぎた。
 「はっ、！　！」
　喉から息のつかえる音がしてデジャヴを感じる。まただ。ショウタロウが、ゲホゲホ、とつい数分前と同じように咳き込み始めた。深く彼を貫いたまま、思わずウンソクは動きを止める。
 「けほ、…ッッ、…！」
　息を整えるようとしているが、そんなにすぐ止まるはずもない。彼は咳の合間で苦しそうに必死に酸素を求めて息を吸っている。ウンソクに咳が掛からないように、健気に顔を背けながら、喉に手を添えて必死に堪えようとしている姿が、すごく可哀想で、可愛くて。
　噎せているせいで、ウサギのように真っ赤になってしまった瞳から、ほろほろと涙が溢れて、顔を濡らしていく。助けてあげたいと思うのに、ショウタロウが咳をするたび、咳を我慢しようとするたびに、合わせて引き攣る腹筋が、なかに埋まったウンソクのものも一緒に強く絞り上げてくるので、こちらのほうも危機的な状況だった。視覚的にも触覚的にも。筋肉がしっかりついているおかげか、ショウタロウはかなり締まりがいいのだ。なんという肉感的な身体か。よれたシーツをくしゃくしゃにして掴んで耐えるショウタロウの、激しく上下する厚い胸。美味しそうに赤く腫れた突起がふと目に入る。彼を慮る良心は塗り潰されて、ああむしゃぶりついて舐めたい、と不埒な考えが脳内を焼いていく。
　はっ、と短い息を吐いたショウタロウが、潤んだ瞳でこちらを見上げる。自分からなかを締め付けながら、それによって弱いところが刺激されてしまうようで、もはや喘いでるのか咳をしているのかわからない。びくびくと腹筋が震えて、さらに熱くなった粘膜がヒクついてウンソクを締め付ける、というお互いに最悪な快楽のループに陥っている。もちろんふたりとも本意ではない。
 「ぁ、っッ、は、ひゅ、……っ、」
　ぴく、ぴくと次第に全身を小さく痙攣させたショウタロウを見ると、ままならない呼吸の中でどうやら甘イキしているようだった。完全に勃ち上がったショウタロウのものからは、とろとろと先走りが零れて、腹を濡らしている。苦しさや痛みを快感に変換しやすい人だと思ったけれど、ここまでとは。
 「……タロ、」
　ぐらぐらと頭が劣情の炎で煮えていく。目の前で不本意にも蕩けていく恋人の姿を見て、ウンソクはすでに我慢の限界に達していた。優しく気遣いたい気持ちよりも、ギリギリのところで本能が勝ってしまうのは必然だろう。
　ウンソクは、ずるずると根本まで埋め込んでいた自分のものを引き抜き、それからすぐに、ずぷり、と深く押し込んだ。
 「…ッ、は、…ッッ…！　？」
　信じられない、というようにショウタロウが丸い目を大きく見開く。咳と喘ぎを繰り返しながら、動きを止めないウンソクに、驚きと非難の視線を投げつけてくるのだが、こっちだってもう止めようがない。
　咳と喘ぎでパニックになったショウタロウが目を腕で隠して必死に息を吸う。
 「…っ、ひ…！　ッぁ、…かは…っッ、」
 「…っは、ん…、ショウタロウ……ッ」
　下手な呼吸でますます悪化したらしいショウタロウが更に咳き込む。上手く息が吸えず、酸欠状態になった彼が息を詰まらせた瞬間に、ぎゅうう、となかがキツく締まる。頭が吹っ飛ぶような快感にウンソクも目を瞑った。ギリギリで持ちこたえると薄らに彼の姿を見つめる。動きの止まったウンソクに、ショウタロウがとろりと視線を寄越した。彼の瞳が、こんどは縋るような色に淡く染まっていた。助けを求める人間を間違っている。でも、同時にショウタロウを救えるのはこの世界でいまウンソクしかいない。自分よりもこんなに優れて強い人の自由を掌握しているという事実に、これ以上にないくらい興奮がゾクゾクと背筋に駆け上がる。同時に、ぷつりと何かが切れる音がした。
 「っ、は…ッ、ばか…っ、ぁッ…ウ、…！」
　突然また再開した腰の動きに、ショウタロウが声を上げる。ウンソクは彼の怒りや焦りの混じる声にも構わず、熱い粘膜を掻き分けて、ガツガツと奥をえぐっていく。ぱん、ぱん、ばちゅ、と卑猥な音が部屋に響く。もう歯止めが効かなかった。
 「ッッ〜〜、ひ…ッ…！」
　ぶつかる腰に合わせて揺れる、びしょ濡れのものを握り込むと、悲鳴のような喘ぎがショウタロウの唇から漏れる。手に包んだそれを扱きながら、柔らかい足を限界まで開かせて突き入れれば、ショウタロウが背を反らせて胸を突き出すような形になる。酸素を取り入れようと開く胸を宥めるように、ピンと主張する乳首にべたりと舌をつける。そのまま、ぢゅう、とウンソクが吸い付くと、彼の腰が浮いていく。
 「っく、…は、…ゔ、ッ、ぁあ…！」
　必死に息を吸おうと膨らむ腹を手のひらで押さえつける。この薄い皮膚の下の内臓の中に、ウンソクのものが埋められている。ぐっと手に力を入れて臍の下あたりを押せば、ショウタロウは強い快楽と息苦しさに涙ながらに喘いだ。
 「ウンソ…やら、…ぁ、ッ、ふ…、っ、ア…！」
　涙やら涎やらでぐちゃぐちゃな顔をしたショウタロウが、掠れた声で呻く。本人はなりふり構っていられないのであろうが、乱されれば乱されるほどに媚態な姿は、欲望を掻き立てるだけだ。びくびくと身体を大きく揺らしながら、ショウタロウはぎゅっと強く瞑っていた瞼をふらりと開く。一瞬、涙でどろっどろに溶けた瞳の焦点がこちらに合った。視線がねっとりと絡んだ瞬間、びりびりと中心に電流が走るような感覚になる。
 「っ、ひ、ぁ…っ、…は、ッ、…〜〜っ、」
　逃げようとする腰をがっしりと掴んで、身体ごと抱き込みながら追いかけるように奥を穿つ。もっと、溶かして壊して自分のものにしたい、そういう衝動が湧き上がって脳を支配する。
 「は、あ…タロ、かわいい……っ」
　思わずこぼれる笑みに、意識が朦朧としているショウタロウが、顔を引きつらせる。そのまま勢いを殺さずに腰を動かしていれば、温かい液体がふたりの腹の間に落ちて、ショウタロウが先に達したことを知る。
 「ぁ、あ、っ…ッ〜〜、ひ…っ！」
 「は、あ…っ、ショウタロウ、は……ッ、出る、」
　もう声すら出なくなった彼を気遣う間もなく、余裕を剥ぎ取られた顔で彼を見れば、涙に濡れたショウタロウが目を瞑ったままウンソクにしがみついていた。ああ、たまらない。耳元でぼそりと呟いた瞬間、彼の瞼が薄らと上がる。
 「……ー〜〜ッっ！　！」
　わざと呼吸を奪うように唇を塞いだ。ショウタロウは眼前にチカチカと星を散らしながら、さらに大きくビクンと身体を震わせた瞬間、ラストスパートをかけるように最奥を突き刺せば、スパークするようにウンソクの頭の中にも火花が飛んだ。






　*****






 「…ッ、……있잖아, 죽는 줄 알았어（ねえ、死ぬかと、思った）……」
　ショウタロウのひどく掠れた声は、さっきの咳のせいというよりも、さっきのウンソクの行いのせいであることは明白だった。けほけほ、とまた咳き込んでいる。
 「………인간은 숨을 쉬지 못하면 죽는 거야（息できないと人って死ぬんだよ）…ウンソクくん、알아？　（知ってる？）」
 「정말 미안해요（本当にごめんなさい）」
 「너 반성 안 했지（お前、反省してないよね）」
　恨みがましくこちらを睨みながらベッドに横たわる姿を見て、罪悪感が芽生えないわけではない。せっかくの休日をベッドで過ごすことが決定したいま。罪滅ぼしとして朝から彼のお世話をしているけれど、まだショウタロウの機嫌は直りそうもなかった。
 「게다가 기침때문에 죽을뻔한 나를 보고 “かわいい” 하지않았어？　（しかも、咳で死にそうになってる俺のこと見て、かわいいとか言わかなった？）」
　じとりとした目で見つめられて、思わず目を逸らす。涙目で真っ赤になった可哀想な姿を見てかなり興奮した、とは正直に言えない。たしかにショウタロウの泣き顔は好きだし、よく泣かせるが、今回行きすぎたことは反省していた。まあ、ショウタロウもその苦しさを快感に変えて、しっかりと激しくイっていたのだけれど。
 「…미안해요（すみません）、」
　ウンソクも賢いので、火に油を注ぐようなことには口を噤む。膝をついて、手を握りながら不機嫌な顔をじっと覗き込んだ。自分の顔については特になんとも思っていないが、こういうときはショウタロウ好みの顔でよかったと思う。彼の機嫌を直すことには自分の顔は効果てき面なのだ。まあ、そもそも相当なことをしかねない限り、ショウタロウが本気で怒ることはないのだけれど。またそれはもちろん、自分もしかり。
　ウンソクの真摯な視線を受けとめたショウタロウは、少しだけ呆れたように眉をひそめ、それから、けほ、とまた一つ咳を零した。

