青信号を待つ



　1

　とにかく、いますぐ家を出たかった。
　友人から一度は一人暮らししないのかと尋ねられ、ソウル中心部に位置して利便性も家族仲もよい実家が一番だ、と笑って答えていた自分が嘘のように、この家に対する未練はキレイさっぱりとなくなった。
　父が嫌いなわけではない。また、父も俺のことが嫌いなわけはない。ただ、お互いに今だけは一緒に居たくないと、そう思っていたのだ。特に父は、俺よりもずっとそう思っていただろうと思う。突然、男二人きりになった静か過ぎる夕食の卓で、「家を出たい」と告白した瞬間の安堵した父の顔は、きっとこれからずっと忘れないだろう。
　俺はむしろ父のことを気の毒に思っていた。愛した妻と娘を一度に失った男はこれほどにも痛々しいものなのかと、背筋がゾッとした。だから、このまま俺と一緒に暮らしていれば、きっと父が壊れてしまう。そう確信めいた感覚があった。
　長い間、この家の主を勤めてきた父が、この家に残るのは当たり前のことである。同時に、彼女たちの残り香が残るこの家で一人、父は現実を乗り越えなければならなかった。つまり、俺がこの家を先に出ていく。
　こうして、まるで父のためのような建前を並べて、俺は滔々と独り立ちを宣言した。このまま父と一緒に、母と姉の死を悔やみながら日々を過ごしていると、きっとそのうち狂ってしまうから。
　休日、ふたりが嬉しそうに話していたショッピングの予定を邪魔すればよかった。あの日、玄関で彼女たちを送り出した瞬間のことを何度も何度も巻き戻すように思い出しては嘆く。
　もしもタイムスリップができる世界だったなら、俺は母と姉の真ん中に割り込み、手をつないで、信号が青になったのを数秒間佇んで待ってから、ゆっくり横断歩道を渡るのだろう。
　暴走した自動車が突っ込んでくる前に。





　===PAGE===





 「…俺の家にくる？」
　家を出ると堂々言った割に、なんの引っ越し先のアテもなければ、未だ学生の身分で十分な金さえない俺の話は、ちょうど時期の近かった一周忌を通して親戚中に広まっていたようだった。祭壇の前で喪服のジャケットを脇に携え、皴一つないシャツを纏った清潔感の塊のような彼は、目の下のクマが取れない俺に一言そう告げて、ふわりと柑橘系の香りとともに爽やかに笑った。
 「え？」
 「俺の家。ソンチャンの家よりは遠くなるかもだけど、通学電車だってあんまり変わらないじゃん」
 「…そうだけど…さすがに申し訳ないよ、ヒョン。同居人増えると大分変わるじゃないですか」
 「いいんだって、寂しいくらいだから。もちろん、ソンチャンがよければだけど」
　俺は彼の「寂しい」という言葉に対して嫌な考えを抱く。
　それはずっと考えないようにしてきていたことで、考えるとどうにもならなくて眩暈がしてしまうようなこと。
　だから、俺の「申し訳ない」という言葉が、"俺"がいっしょに居ても大丈夫なのかという問いかけであることを、彼がきちんと汲み取っているのか、イマイチわからなかった。
 「いや…俺は、正直すごく助かりますけど…」
 「オッケー。じゃあ、決まりだね」
　きっと、その先の理由を口にできなかった俺が悪い。
　にっこりと彼は、昔から変わらない柔らかな笑みを見せた。つぶらな瞳を半月にして、優しく微笑む。
　その彼――ショウタロウは、父方の祖父の後妻の息子だ。ややこしい表記になるが、つまり正確な関係値を説明するならば、彼は俺の叔父ということになる。
　チョンの苗字を持った三文字の名前の人。名前からわかるとおり、彼は生粋の日本人で、実際は1ミリたりとも同じ血は通っていない。
　父方の祖父は早くに妻を、つまり俺たちの祖母を亡くしたが、ちょうど俺が生まれた24年前――祖父が54歳の時に15歳以上も年若い日本人の後妻を新しく連れてきた。それがショウタロウの母である。遺産目当てだ、日本人のくせに、コブ付きだなんだと親戚中から腫れ物扱いされた彼女だったが、大人しく朗らかな人柄もあり、さらにいまなお20年以上祖父と仲睦まじく連れ添ったおかげで、最近では親戚の中でも馴染んでいる。
　そして、彼女の連れ子だったショウタロウは当時5歳で、チョン家の人間になった。おかしなことに、俺の父には突然、19歳離れた日本人の弟ができたのである。しかしながら、父よりも圧倒的に俺たちのほうが彼との歳が近かったため、小さい頃から親戚の集まりのたびに、自然に俺とショウタロウは姉を混ぜてよく三人で遊んでいた。
　それから、子どもの俺たちより先に歳を重ね、社会人となった彼とは大きくなっても時折会っていたのだけれど、あるときから妙に気まずくなって、俺のほうから勝手に距離を置いていた。
　あるとき、というのは、ショウタロウと姉と交際しているかもしれないと気づいたときだ。
　彼らは、他の人たちには決して見せないようにしていたはずだった。戸籍上は、ふたりは叔父と姪の関係に当たる。ふたりが恋仲であることを知られれば、世間からも身内からも非難されてしまうことを、彼らはわかりすぎるほどにわかっていた。
　でも、俺だけはわかってしまったのだ。
　いくら二卵性であっても、双子の姉の考えていることがわからないわけがない。俺に対して一度も使ったことがないのに、ショウタロウに「オッパ」と親しく呼びかける姉の瞳に、恋の熱が帯びる瞬間を――そして、ショウタロウの返す視線が姉へと優しく甘やかに注がれることを、鈍感なはずの俺は気がついてしまった。
　俺がふたりの関係を察したことをふたりは知らない。
　そして、ふたりの本当の関係を知っているのは、いまやきっとこの世界で俺だけだった。
 「…ありがとう、タロヒョン。じゃあ、引っ越しの目途が立つまで、少しお世話になります」
　他人行儀に頭を下げると、彼はやめてよ、と気まずそうな声を出す。
　こうして、俺はショウタロウとふたりで暮らすことになった。





　===PAGE===





　妻子を亡くした男の顔は知っている。
　母と姉を、双子の片割れを亡くした男の顔は、鏡さえあればいつでも見られる。
　しかし、恋人を亡くした男はどんな顔をしているのかと、俺は極めて冷静な目でこの数日間の彼を見ていた。何より興味があったし、彼の悲しみに引き込まれてしまうことが怖かったから距離を置くことにしていた。あくまで観察者として、彼の隣にいることが自分の平穏を守る術だと思ったのだ。
　だって、こんな境遇のショウタロウと俺が暮らしていても、ほとんど父と暮らしていた頃と変わらないじゃないか。なぜなら、登場人物の全員が母と姉の死に対して悲嘆に暮れている。だから、本当ならもっと、俺自身を丸ごと現実から遠ざけてくれるような新しい生活を望んでいたのに、どうしてこうなってしまったのかと後悔までしていた。
　それなのに、数日過ごしてみると、ショウタロウは極めて普通に暮らしていた。当たり前のように朝起きて、ご飯を食べて、仕事やレッスンに行って、帰ってきて、たまに遊んで、日々を生きている。俺はまず、それに酷く驚いていた。
 「えっ、手料理…？」
　食卓に並んだパスタを見てショウタロウが小さく呟く。ふたりで暮らし始めて二週間ほど経つと、あんなにしっかり大人に見えていた彼の後ろ姿が、どことなく幼く見えてくるようになっていた。もともと愛嬌のある人だし、大人っぽいタイプかと言われれば、そうではないのだけれど、年の差もブランクもあって、彼は自分よりずっと大人だと思い込んでいたのかもしれない。
 「あの、聞きたかったんですけど…いままで、ずっと外食だったの？」
 「……」
 「ここに来てから毎日外食か出前ですよ。タロヒョン、ひとりのとき、ずっとそうだった？」
 「…へへ、時間なくて」
　どこか小さくなったショウタロウが、子どもが言い訳をするようなとぼけた声を出す。できないできるでいったら、彼は料理ができない人ではないはずだ。でも、プロダンサーとして忙しく飛び回り、不規則な生活をしている彼に、自炊は向いていなかったのだろう。
　俺だって料理ができるかと言われれば、そこまででもないけれど、食事はかなり大事なタイプである。それに無駄遣いできる立場ではないし。何よりも、彼がここまで徹底して食住を適当にしているとは思わなかった。（彼はおしゃれに気を遣うタイプなので、衣はかなり大事にしている）
　いままでは、お互いの生活時間と食事のタイミングが合わなかったが、講義のない今日、俺はわざわざ夕食を作って彼を待ち構えたのである。
 「…知ってるじゃん、ソンチャン。俺があんまり一人飯得意じゃないの」
 「これだけ一人暮らししてるんだから、慣れてるかと思ってました」
 「慣れとかないよ〜」
 「……」
　完全に開き直っているようすの彼に、呆れを通り越して腹さえ立ちだす。はっきり言ってショウタロウの暮らしは最悪だった。
　例えば、荷物が多い。ファッションの好きな彼のことだ、服は多いと思っていたけれど、予想以上のクローゼットの数で部屋はパンパンだった。そして、適当に物を積む。先日までツアーの帯同などで遠征が多かったせいか、大きなキャリーケースは基本的に出しっぱなしだった。
　料理もしないから、食材もない。調味料さえ怪しく、置いてあるのはなぜかグレープフルーツジュースのパック、あとは酒ばかりが冷蔵庫を支配している。変な話、このままでは最初に抱いていた危惧とは全く違う意味で暮らしていけない。
 「…ごめん。俺、タロヒョンの生活に必要以上に踏み込むつもり、無かったんですけど、さすがに我慢の限界です」
 「え？　何が？」
 「家事は俺が全部やります、家も借りてる分」
 「いやいや、そんなの悪いって」
 「やらせてください」
　こちらの真剣な眼差しに気圧されたのか、ショウタロウは大袈裟だと思うほどに間抜けな顔をして、ポカンと俺を見つめていた。
　あのあと、俺が暇でショウタロウが家を数日空けるタイミングを見つけ、一気に大掃除をした。掃除をすることは良い気分転換にもなり、彼と暮らしていることが自分にとって良い影響を与え始めていることに、ついに気付かざるを得なくなっていた。
　母や姉、父のことは未だに生活の一部のように片隅から離れないほど気がかりだったけれど、残りの虚無の部分を、ショウタロウの存在が無自覚に埋めてくれていたのだ。
　部屋を片付けてからのショウタロウはしばらく、少し上の空なように見えた。魂が抜けたみたいにぼうっとして、俺が話しかけると、ハッとして焦点を戻す。これの繰り返し。俺が部屋を片付けてしまったのが気に食わなかったのかと心配したが、すぐにそうではないことに気付く羽目になるとは、あのときの俺は想像もしていなかった。
 「…あ」
　棚を見たショウタロウが小さな声を出す。それはまるで意図せず零れてしまった、という控え目な声。彼の見ている棚の先。そこは、少し前まで無惨な姿で積み上げられていた映画のDVDである。
 「ああ、それ。タロヒョン、けっこう映画好きなんだね。その並びで良かった？」
 「これさ、どう並んでるの？」
 「見にくいですか？　監督順で並べちゃったんだけど。もし取りづらかったら、好きなようにレイアウト変えて…」
　隣まで近づいて寄っていった俺は、ふいに彼の顔を見て、ギクリと固まる。
　真っ青だった。
　ショウタロウは恐ろしいほど、血の気が引いた顔をしていた。その尋常ではない表情を見て、思わず口を噤む。
　それから、すぐに「具合が悪い」と口走った彼は部屋に籠ってしまった。しかし、しばらくして夕飯の時間になり、ふらりと部屋から出てくる頃には驚いたことに、すっかり普段通りに戻っていた。
　だから、俺はあえて何も聞かなかった。
　というよりは、何も聞けなかった、という表現が正しい。何もなかったフリをして、俺たちはふたりで食卓につく。
 「…うわ〜…綺麗な部屋で人と一緒に食べる手料理とお酒、最高だね…」
 「はは。俺はむしろ、いままでのタロヒョンの暮らしが信じられないですよ」
　さっきまでの異常な反応が嘘だったのではと思うほど、ショウタロウは嬉しそうに俺の料理を食べてくれた。ただのパスタだけど。その穏やかな顔を見ていると、気が付かぬうちに不思議と自分の心も落ち着いていく。
　彼はそういうところが多々ある。何かあった日にも、無かった日にも、静かな気遣いと優しさを持っている。昔、遊んでいた頃はお互いにふざけてやんちゃしたこともあったが、随分と大人になってしまったものだ。
 「ソンチャン、最近よく笑ってくれるね」
 「え？」
　聞き慣れない言葉に顔を上げる。ショウタロウは、柔らかく微笑んで俺を見つめていた。
　思わず、ドキリとする。
 「…気付いてないかもしれないけど…ソンチャン、ここに来る前も、来た後も、ずっと同じ顔してたんだよ。悲しいとか、怒りとか、そういうのが一切消えちゃったみたいな顔」
　心当たりがないと言えば嘘になる。けれど、意識したことは一度もなかった。朝起きて鏡を見ると、俺はなんでもない顔をしている。それが案外まともそうに見えていたのだけれど、実際には、あれはまともではない顔だったらしい。
　そういえば、自分はもともと感情が表に出やすくて、コロコロと変わるタイプだったと思い出す。本来、なんでもない顔をし続けることは異常なのだ。それに、ようやく気付かされる。
　思えば、ショウタロウと暮らすようになって、久しぶりに笑ったような気がする。どうして、気が付かなかったのだろう。彼と過ごすことが、あまりに自然に日常へ溶け込んでいたからかもしれない。
 「ほら、ソンチャン、笑ったほうが可愛いからさ…ほんとよかった」
 「か、可愛いって…」
 「そういえば、昔も可愛いって言うと、よくむくれてたよね。あれ可愛かったな〜」
 「…こんなでかい男に可愛いも何もないですよ」
　拗ねたように返すと、ショウタロウがケラケラと無邪気に笑うから、俺もようやく釣られて笑う。
　これは確かに、穏やかな時間なのだと思った。そして同時に、彼はどうやってこの笑顔を取り戻したのだろうと思った。俺が彼のおかげで少しずつ新しい日常を取り戻したとするのなら、彼はひとりでどうやって。
　浮かぶ疑問は口には出さなかった。俺にはこの穏やかな時間を壊す勇気もなければ、彼の笑顔を崩す資格もない。だから知らなくていいのだ。
　きっと、知らないままで。
 「あ、そういえば、見たいドラマがあって…ヒョン、テレビつけてもいい？」
 「いいよ〜」
　と気楽に答える彼を横目にテレビを点ける。ドラマとは別のチャンネルが点くと、瞬間、思わず立ち上がった。
 「忘れてた！　これ、今日やるんだった。俺、この番組好きなんだけど、見ててもいいですか？」
　そう話しながら勝手にリモコンを操作をしているうちに、彼の返事がないことに気が付いて、振り向いた。
 「タロヒョン…？」
　次の瞬間、焦ったように手元のリモコンがひったくられる。何が起こったのかわからなかった。
　すぐにプツリと静かな音がして、テレビが消える。ようやく事態を理解し、どうしたんですか、と問いかけようと彼を見た瞬間、俺は言葉を飲み込んだ。
　消えたテレビをぼうっと見つめるショウタロウは、思わずゾッとしてしまうほど、儚く、さらさらといまにも消えてしまいそうな立ち姿で、そこに立っていた。顔は、血が通っていると思えないほど、真っ白で。さっきと、同じ。
　そこで、勘の鈍い俺はようやく気が付いたのだ。
　双子の姉は綺麗好きだった。ショウタロウの家に遊びに行ったあの子が、あの散らかった部屋を見て片付けないわけがない。それにきっと彼女なら、映画のDVDはタイトル順ではなく、監督順に並べる。
　俺と姉は、同じ母から実家の料理を教わった。実力は違えど、味付けは近いものになるだろう。
　姉とは、双子だからか趣味も合った。同じ番組にハマっていて、よく感想を言い合った。休日は、姉弟仲良く映画に出かけ、カップルに間違えられたこともある。背格好は当たり前に違うが、顔の系統は母に似ていて、目なんてそっくりだとよく親戚から褒められていたものだ。
　俺がバカだったのか、彼がバカだったのか。
　ショウタロウは、死んだ恋人の残影と暮らさなければならなくなった。


　===PAGE===

　2

 「まだ寝ないんですか？」
 「うん、ちょっと明日までに整理しないといけなくて…」
　小さなPC画面で何度も同じ映像――おそらく振り付けか何かの映像を再生して、メモを書き起こしている後ろ姿を見て声をかけると、ショウタロウはへらりと笑ってそう返す。
 「ソンチャン、俺の部屋で寝といてよ」
 「え？」
 「けっこう遅くまでかかっちゃいそうだからさ…」
　俺は、リビングの一角のスライドドアで仕切られている4畳ほどの部屋で寝泊まりさせてもらっている。物の多いショウタロウはそのスペースを以前は荷物部屋として使っていたが、ほとんど俺にくれるような形にしてくれたのだ。寝るのはリビングのソファでいいと何度も言ったけれど、いっしょに暮らすんだからというショウタロウの善意にこちらが押し切られる形になった。
　正直、長い間暮らすつもりのなかった俺は、彼が支障を感じなければなんでもよかったのだけれど、夜遅くまでリビングでショウタロウが作業したりするときは、隣接したその部屋に明かりが漏れたり物音がするから、と彼は気を遣ってしまっていた。
 「いいよ、俺寝られますから」
 「いや、もし起こしちゃったら悪いし…明日も学校でしょ？」
 「ほんとに大丈夫です」
 「ソンチャンが気にしなくても、俺が気にするから！」
　そこまで言われて断れるはずがない。一つ頷くとホッとした顔をして、ちゃんとベッド使ってね！　と念を押された。ショウタロウは俺の謙虚過ぎるほどの態度を、絶対に許そうとしない。いったいなぜそこまでしてくれるのだろう。長い付き合いとはいえ、最近はあまり会えてなかったし、むしろどちらかというと気まずい人間に分類されるような関係だったのに。
　あれからもショウタロウが顔を青くすることは何度かあった。それは俺の行動であったり、ふとした仕草や癖、家族内のルールであったりした。そのあとはいつも部屋に閉じこもるか、上の空になるかして、しかし毎回一定時間が経つと治る。
　最近は俺のほうも彼がフリーズしたことをすぐに見抜けるようになり、事態が大きくなる前に話題を逸らしたり、理由をつけてその場から逃げ出したりしている。
　そうして、痛感したのだ。ショウタロウが笑っていられるのは、ただ受け入れられていないだけなのだと。表面だけ見れば前向きで、その本質は酷く後ろ向きだった。これなら悲しみを全身に纏っている父のほうがまだマシだ。
　なんでもないような顔をし続けていることは異常なのだ。
　俺と彼の間に、姉や母の話は一切出てこない。それは、情けないほど、生温い現実逃避。俺は俺で、いまや逃げ続けるショウタロウの背中を見つめることで、彼ほどは酷くないと、安堵して、言い訳を並べられるようになってしまった。
　歯磨きを終えて、ショウタロウの部屋に引っ込む前にキッチンからリビングに戻る。ドアを開けると、ショウタロウは熱心に四角い画面を見つめながら、時折腕や指を動かしている。ダンスの確認をしているのだろう。
　イヤホンを耳に嵌めて、俺が入ってきたことに気付いていないらしいショウタロウのその背中を見つめながら、そっと側に寄ると、テーブルにマグカップを置いた。
 「ヒョン、頑張って」
　こちらの気配に気が付かず、驚いて振り返ったショウタロウに一言声をかける。コーヒーの香りがふわりと舞って。彼は、固まった。
　あ、また、やってしまった。
　直感的にそう感じて、口元に浮かべた笑みを消すと、とっさにマグカップを持ち直す。
 「あ、近くに置くと危ないし、いらないですよね」
　思わず苦笑した。我ながら苦しい言い訳である。これ以上、下手な嘘を吐くくらいならさっさと出て行こうと振り返って、すばやくドアに向かうと、ふいに彼の声が響いた。
 「いる」
　強い声だった。反射的に足が止まり、ゆっくりと首だけ振り向く。先ほどまでのどこか遠くを見ているような瞳が、いまはしっかりと俺を見つめていた。
 「いるよ、ソンチャン。頂戴」
　その深い声に、逆らうことなどできない。それなのに立ち止まったまま、なぜだか足だけ動かせずにいると、そのうち焦れたショウタロウがイヤホンを外し、ソファから立ち上がって俺の側に歩いてくる。そうして、俺の手からコーヒーを受け取った彼が、その場で一口飲んだ。
 「…ん、おいしい。ありがとう」
　独り言のようにそう言ったショウタロウは、そのままパソコンのほうへ戻っていき、何事もなかったかのようにイヤホンを耳に差し込む。
　勘違いだったのだろうか。否、最初のあの不安定な表情は、確実にいつも姉を思い出すときと同じ顔だった。モヤモヤした気持ちを抱えたままリビングを出る。普段ならば、ああいうふうになったときは、俺が逃げようとすることをショウタロウは絶対に止めないし、むしろホッとするような顔をしているのに。
　でも、受け取ってくれてよかった。俺はどこかで、そのことに心底喜んでいる自分がいることに気付いていた。
　そういえば、彼の部屋で眠るのは、初めてだ。
　あれから、しばらくベッドに横になって、僅かな月明かりに照らされる本棚をぼうっと見つめていた。飾られたデジタルの写真立てには友人との旅行の写真が絶えず流れるが、姉の写真は一枚も無い。ショウタロウは毎日このベッドで一人きりになったとき、何を考えているのだろう。毎晩、何を思って眠っているのだろうか。
　俺は最初にショウタロウと暮らすことが決まったとき、彼にとって姉のことはすでに過ぎ去った思い出なのだと思った。だから、俺のことを家に招けるのだろうと考えたからだ。
　当時、姉と彼が付き合っていると気がついたとき、はっきり言って俺はショウタロウを軽蔑した。怒りを覚えた。ふたりのお互いへの深い愛情を目の当たりにしたからこそ、何も行動に起こさなかったが、下手をすれば、今頃ショウタロウとは二度と口を聞けなくなっていたかもしれない。 
　世間から後ろ指を指される関係。お互いに手を出さないでいることもできたはずなのに、彼らは手を取り合ってしまった。それに俺は、ふたりから酷く裏切られたような気がしたのだ。
　だから、俺はずっと彼に対して仄暗いモヤモヤとした感情を抱いていたし、母と姉が亡くなってからは、その気持ちはより深く、重たい痛みを伴うものになった。それゆえ、彼に対する静かな怒りの感情と痛みの感覚で、彼女たちの死の苦しみと痛みをぶつけ合って、自分の喪失感をコントロールできるような気がしていた。確かに、彼と暮らすのを決めたのは、そういう打算もあった。
　しかし、実際はどうだろう。
　ショウタロウと暮らすことで俺はむしろ、生きていた頃の姉の気持ちがどうしようもなく理解できるようになってしまった。姉が彼に惚れた理由が、同様に彼が姉を本当に愛していたことも。ショウタロウには、父のような、どこからでも見えてしまう圧倒的な、大きな苦しみは見えなかった。
　彼の抱く平穏な、静かな苦しみ。それは身体を蝕んでいく不治の病のように毎日悪化するばかりだった。治療薬はなく、緩和ケアもない。おそらく目を逸らすことと、彼自身の気力だけで保っている日常。
　俺は、俺たちは、いま他人からどう見えているのだろう。表面上の平穏と、水面下の雁字搦めの感情。
　やはり、一人で暮らしたい。ここから抜け出さないといけない。この予想もしてなかった生温い現実逃避もほどよいところで切り上げて、凍えてでも生きなければ。一人で立てている間に。
　ふわ、とふいに鼻を掠めるぬくもり。
　シーツから彼の匂いがする。
　カチャ。
　瞬間、静かな音がして、ドアが開いたのがわかった。
　とっさに寝返りを打ってそっぽを向くけれど、心のうちでは酷く心臓が足早に駆けている。何か部屋に取りに来るものがあったのだろうか。それか仕事が終わったにしても、今日の彼は代わりにリビングで寝ればいいわけで、こちらに来る理由はない。
　そもそも、物音だけではショウタロウなのかどうかもわからない。泥棒だったらどうしようと、ありえない妄想で冷静になろうとする。いまが何時だか知らないが、ここ数ヶ月は寝つきも悪いので、けっこうな遅い時間になっているだろう。
 「……」
　するすると忍んだ足音がする。すぐ後ろで止まったと思うと、何の遠慮もなくベッドに潜り込んできた。必死で息を殺しながら、頭の中を整理しようとするが、上手くまとまらない。
　もしかしたら、寝惚けて勘違いでもしているのか。隣に寝転がった男は、確かに自分と同じボディソープの香りがして、全身の熱が上がった。
　おつかれ、もう終わったの。
　どうしたの。
　なんて、なんでもないように言えばいいだけなのに、緊張で唇が開かない。口の中が気持ち悪いくらい乾く。そう一言でも言えれば、「間違えた」と彼は笑って謝って、それで終わるはずなのに。
　しかし、隣のショウタロウは寝転がった体勢のまま、しばらく動かなかった。寝たのだろうか。やはり、寝惚けていたのだ。そう納得して、自分も大人しく寝ようと思った、瞬間。
 「……っ」
　彼が、そっと腕を俺の腹に回した。
　肩が跳ねそうになるのを抑えるので精一杯だった。心臓が先ほどの比ではなく、飛び出てしまうのではないかと思うほどドンドンと全身を叩いている。
　ショウタロウは俺を後ろから抱きしめるように静かに力を入れて、鼻先を俺の首元に近付けた。
　まずい。まずい。俺を姉と勘違いしているのか。それとも、俺を姉の代わりにしようとしているのか。双子といえど体格も何も違うし、そもそも性別すら違うのだから、間違えるはずはない。そんな狂った考えを巡らせる前に、ふと、寂しいのかもしれない、と思った。
　幼いとき、ショウタロウは寂しがりやだった。俺と姉が祖父の家から帰ろうとすると、口には出さないが、いつも少し泣きそうな顔をしていたから。母とふたり、突然この国にやって来たばかりの彼は、拠り所もなく心細かったのだと思う。
　どちらにしても、俺は誠意を持ってショウタロウに怒るべきだった。でも、動けなかった。怒りさえ湧かない。この感情はなんなのだろう。いろんな想いがごちゃまぜなって、ただ頭も心臓も指先まで熱くなることしかできない。
 「……」
　ショウタロウは黙り込んでいる。長い長い一秒を秒針が刻む音だけが部屋に響いていた。彼は、ただ俺の後ろで静かに息をしていた。その仄かな吐息がうなじにかかるたびに、心拍数が上がっていく。ドクドクと血が心臓から押し出されて全身に巡る。触れた身体の熱で、俺が起きていることにショウタロウが気がついてしまうのではないかと思った。
　腹に回っていた手がようやく、するりと静かに抜け出ていこうとする。それをとっさに掴んでいた。
 「…っ、え」
 「…ぁ、」
　背後のショウタロウの身体が、びくり、と跳ねた。ぎくんと捕まえた手が固まる。
　彼の手首は思ったよりも細かった。
　全身から妙な汗が吹き出している。なんで手なんて握ってしまったのか。自分でもよくわからないが、起きてることがバレてしまったいま、俺は尋ねるべきだった。問うべきだった。どうして抱きしめたのだと。でも、どう怒ればいいのかわからなくなる。彼だって、俺と同じように、俺と違う形で強く後悔して苦しんでいるのに。
 「……俺は、ソンチャンです」
　あの子ではなく。
　ようやく絞り出した声は酷く掠れていた。しかし、それでも彼には堪えたのか、掴んだ手がふるふると震え始める。返ってくる言葉は何もない。表情もわからない。
　ここで、自分はきっと手を離すべきだった。咎めるようなことを言ったのはこちらなのに、縋るように彼の手が離せない。それにもかかわらず、彼がどんな顔をしているのか、振り向いて確認できるほどの勇気はない。聞きたいことがありすぎて頭がパンクしそうだが、いまは何一つとして確認しようとは思わなかった。
　これは俺のショウタロウに対する信頼だ。その行動に理由があることを、俺は知っている。
　俺だけが知っていた。
 「……」
　長い沈黙が続く。背に感じる彼の気配は、狼狽から沈静の呼吸を帯びていた。このまま何も言わないつもりだろうか。否、正直自分のことで精一杯で、俺は彼から何かを答えられても受け止めきれる自信はなかった。
　すう、と彼が小さく息を吸うのを肌で感じた。
 「……っごめ、」
　ごめん、と、言いたかったのだと思う。
　掠れた僅かな声を零したショウタロウは、続けて言葉ではなく、小さな嗚咽を漏らして、鼻を啜った。
 「…っ……」
　泣いているのだとすぐにわかった。
　ずる、とショウタロウの小さな頭が背中越しに擦れる。高鳴っていた心臓は徐々に冷えていった。こんがらがっていた頭は、突然すうと一本の線に戻ったような気がする。
　彼は泣いていた。俺は彼がなぜ泣いているのか、知っている。そういえば、母と姉の葬式のとき、彼はどんな顔をしていたのだろうか。来て居たこと自体は覚えているのだが、どうにもそのときの表情が思い出せなかった。彼はあのとき、泣けていたのだろうか。
 「……」
 「っ…ゔ、……ッ」
　彼の収まらない嗚咽を聞きながら、その手を離し、自然と振り返っていた。狭いブランケットの中、ショウタロウは顔を伏せて胎児のようにぎゅっと縮こまっている。
　しっかりと彼へ向き直ると、手を伸ばしてその背中に回す。身体を近付けてそっと抱き締めると、繭のようなショウタロウは、俺の首元に顔を埋めた。
 「うぅ……、ぁ…っ」
　悲しみに溺れた涙声が耳元に響く。俺は子どもをあやすようにポンポンと彼の背中を叩いた。
　昔は広かった背中。出会ったときは自分よりも遥かに大きかったその人は、いつのまにか、回した腕の中に容易に収まってしまう。三人でただ楽しく笑って遊んでいた頃から、ずいぶんと時間が経って、変わってしまった。
　愚かな人だ。
　目頭が熱い。気が付くと、自分の頬にも涙が伝っている。俺はぼんやりと、最後に自分が泣いたのがいつだったのかを思い起こす。腕の中のショウタロウは止められない嗚咽をシーツに染み込ませている。
　ふ、と意識が浮上する。目を覚ますと、本棚を照らしていた月明かりがカーテンの隙間から白んだ霞色に変わっている。夜明けが少し過ぎたころ。寝惚け眼で時計を見ると、起きるには早すぎる時間だった。
　すぐ目の前で眠っている彼を見つめる。ふたりとも、子どもみたいに泣き疲れて、あのまま寝てしまったのだ。お互いの背中に回した手は、ぴったりとくっついている。まるでずっとこうしてきたかのようだった。至近距離にあるショウタロウの目元が赤く腫れているのを見て、ゆっくりと、自分の手を彼の上に寄せる。
 「おはよう、タロヒョン」
　小さく囁いて、頭を少し撫でた。茶色の柔らかな髪は指通りがよい。
　昔、転んで泣いたとき、同じように彼が俺の頭を撫でてくれた記憶が蘇る。姉とショウタロウの後を追いかけて転んだ俺のもとへ、ショウタロウは慌てて戻ってきてくれる。そうして、「ソンチャンの痛いの、俺の手が吸い取ってあげる」と囁いて、俺の頭をするすると優しく撫でるのだ。不思議なことに、彼の手に触れられると、本当に痛みが薄れたような気がして、俺はいつもなぜか泣き止んでいた。
　俺の手では、きっといまの彼の哀しみは吸い取ることができない。
　ショウタロウが起きる気配のないことを確認して、起こさぬよう物音を立てずにその場を離れる。大学の授業のため、彼より先に家を出られたのがちょうどよかった。いまは、顔を合わせて何かを話せる自信がない。何を言うべきかも、自分がなぜあんなふうに接したのかわからなかった。ただの傷の舐め合いだと言えればいいのに、そうとも言い切れないのが歯痒い。
　寝不足というにしては派手に目元が腫れていたけれど、彼のことだ、きっと仕事先でも上手く誤魔化すのだろう。
　俺も、大学の友人たちから問われて、なんとか寝不足と答えれば、この嘘を突き通せるだろうか。




　===PAGE===

　3

　気がつくと、講義が終わっていた。
　ショウタロウからはなんの連絡もない。絶望感や罪悪感に苛まれているか、それともこれからどうすべきか苦悩しているか。どちらにしたって、彼は今日の一日中、自分のことを考えているだろうと思った。俺と同じように。
　教授が教室から出ていくと、とたんにガヤガヤと騒ぎ出す席で、隣に座るジョンフンが呟く。
 「今日どうした？」
 「え？　何が？」
 「いや、なんか…ごめん、なんでもない」
 「なんだよ、気になるんだけど」
 「やーお前さ…なんか、顔つき変わったなって」
 「え？」
 「いや…ずっとなんだろ…ほら、事故のことあってから、怖いくらい同じ顔してたから」
 「……」
　彼の真剣な声に、むやみに言葉を返せなくなる。
　もともと自分はそんなに器用な人間ではない。無意識に、いや意識的に普通な顔を、大丈夫な顔を貼り付けていた。近くにいる友人たちはそれに気がついていて、気を遣ってくれていたのだろう。そんなことに気を配れないほどに、いままでの自分は切羽詰まっていたのだ。
 「いまも別にスッキリしたようには見えないけどさ、戻ってきたっていうか…まあ、気が向いたら同期会くらいは顔出せよ」
　彼が言うとおり、あれから飲み会や友人たちの集まりへ自然と足は遠のいていた。肩を組んでジョンフンがニヤリと笑う。それを上から組み直して、俺は口を開いた。
 「…じゃあ、今日は？」
 「お、いく？　久々に同期の奴ら呼ぶか〜！」
　あとで連絡する！　と告げて、別の講義へと向かう彼に手を振り返す。今日は早く家に帰るのも気まずかったので、ちょうどよかった。
　人の少なくなった教室から出て、図書館に向かう。ジョンフンと違って、俺は次の講義がなかったので、時間を潰したかったのだ。
　図書館への通り道である校門近くを通り過ぎようとすると、その門の下で真面目そうな制服の少女が誰かを待っているように佇んでいた。
　高校生くらいだろうか。黒く長い髪を垂らし、手に持ったスマホに目を落とすでもなく、ソワソワと周りを見渡している。
　その目が瞬間、美しく煌めいた。
　ハッとして、彼女の視線の先を見ると、男が手を振ってこちらに歩いてきていた。俺の前を通り過ぎて、男は足早に校門へと向かう。その男を見つめる健気な少女の目を見て、思い出す。
　姉の初恋は、ショウタロウだった。人が恋に落ちる瞬間は見たことはないが、恋の意味を知る瞬間は知っている。
　幼いときの素敵な年上の人――例えば幼稚園の先生、近所のお兄さんお姉さんなど――に対する憧れは、誰しもが経験したことがあるだろう。姉と俺にとっての憧れは、5歳年上のショウタロウだった。ふたりは競い合って、いつもどちらかがショウタロウのいちばんになろうとした。双子というものは、同時に生を受けるせいで、よく比べられるものだ。しかし、ショウタロウは遊んでいるとき、いつも俺と姉を公平に扱った。それがふたりとも嬉しくもあり、悔しくもあった。
　そんな素直な感情だけで過ごしていた子どもの頃を過ぎて、思春期になると、憧れは淡いだけの思い出でしかなくなる。しかし、その憧れが本当の恋に変わるとき、それを目の当たりにしたのは、俺たちが中学生のときだった。
　ふたりでショウタロウの大学の学祭に遊びに行って、彼が踊るサークルの公演を見た。飛んだ汗すら意図的に見えるほど、流れて跳ねて止まる彼の動きは、まるで身体中から音楽を奏でているようだった。俺は、初めて見たショウタロウの本気のダンスに魅入って、ビリビリと電流の熱が指先から全身に巡り、思わず息を止めてしまう。ショウタロウから目が離せなかった。彼以外、目に映らない。
　そして、ついに曲が終わり、会場に拍手が弾ける刹那、ふと隣の姉を見る。
　ステージから客席へ向けた照明の光が、水分量の多い目の表面に反射して、美しく煌めく。まだ青い果実の香りが淡く匂い立つような、甘酸っぱい彼女の視線がまっすぐとショウタロウに注がれていた。制服の裾を、汗の滲んだ小さな手できゅっと握りしめる。皺が寄ったスカートと、そのいじらしく切実な姿に、雷を打たれたような感覚がした。
　恋を知った人間の顔を見ると、かえってこちらは冷静になるものだ。惚けた頭で、ぼんやりと目線をステージに戻す。ショウタロウは弾けるような笑顔で観客に手を振り、それから後方にいる俺たちふたりに気がついて、鼻をくしゃりとさせながら目を綻ばせ、それは嬉しそうに笑った。その瞬間、ギュッと狂おしいほど心臓が掴まれたような感じがする。
　姉はそれからも一途にショウタロウを愛していた。ショウタロウがいつその愛に気がついたかはわからないが、彼らが関係を進めたのは、俺が兵役に行って大学を休学していた間のことだったはず。姉が大学生になって成人するのを待ったのは、彼なりの誠意の見せ方だったのだろう。そうして、姉の恋心に気がついていた俺は、正論を振り翳して壊してしまいたい気持ちに駆られながらも、ふたりと自分の仲すら破綻してしまうことを恐れて、徐々に彼らから距離を置くことにした。このカードを切ったが最後、俺と姉と、ショウタロウはきっと二度と元に戻れない。だから、俺は仮初の平穏を選んだ。
　高校生の少女が制服のスカートを翻して、大学生の男とふたりで立ち去るのを、俺はぼんやりと立ち尽くして見送る。手の中のスマホが震え、ハッとする。ジョンフンからメッセージで店と時間の連絡が来ていた。
　母と姉の葬式のあと、自暴自棄になって酒に呑んだくれる、なんてことはしなかった。もともと酒が強いタイプではないし、酒に溺れるようなタイプの人間のことを意思が弱いのではないかと、少し下に見ていたこともあった。
　それなのに、気がついたら、俺はテーブルに頬をつけて突っ伏していた。微かに意識が戻ってきた頭は、眠っている状態とあまり変わらず、まだぼんやりと靄がかっていて、身体は発火するように熱い。
　なんでこんなふうに悩まなければいけないのだろう。これ以上、悩みの種を増やしてどういうつもりだろう、自分は。飲み会中も考えてしまうのは、ショウタロウと姉のことだった。そのせいで加減も忘れて過剰にアルコールを摂取して。
　お互いのためによくないのに。早く離れたほうがいいと思うのに、自分が去ったあとのショウタロウがさらに抜け殻になってしまう気がして怖くなるのだ。
　彼がどうして、俺を呼んだのか。いまならわかってしまう。彼はきっと姉にいちばん近い存在であったソンチャンを目の前に置いて、己を罰しているのだろう。きっと俺が彼のことを恨んでると、怒りを覚えていることを知りながら、姉のための苦しみも哀しみも罪悪感も忘れてしまわぬように、亡霊のような気持ちで。
　生きてる人間を縛る亡霊なのは、姉ではなく、ショウタロウのほうだった。
 「ほら、ソンチャン、しっかりしろよ。迎え来たぞ」
　ふいに温かな体温が肩に触れる。
 「むか、え……？」
 「ソンチャン、飲み過ぎだよ」
 「…っ、タロヒョン」
　顔を上げると、ショウタロウがこちらを覗き込んでいた。ただでさえまともに働かない頭が混乱で固まる。なぜ彼がここに、という疑問はすぐに同期たちの声で解消されることになる。
 「こんなデケェ男、ここにいる誰も運べないし、家も変わっててわかんないから…そしたら、お前がタロヒョン呼んでくれって言うから、呼んだんだよ」
　そう言って自ら連絡し出したって？
　酒で記憶を失った自分は、なんてことをしてくれたんだ。唖然として口をぽかんと開いた俺の隣で、さっきまで散々呑んでたくせに常識人ぶったようなジョンフンが、柔らかく微笑むショウタロウに向かって話しかけている。
 「すみません、こいつ…飲むの久しぶりで」
 「いえ、大丈夫ですよ」
 「あの、ショウタロウさんって、こいつとどういう関係なんですか？」
 「え？　ああ、俺はソンチャンの叔…」
 「いいから！」
　ショウタロウの言葉を遮るようにして、声を発した。急に大きな声を出した俺に、周囲の人間がびくりと驚いたようにこちらを見る。
 「いや、ごめん…ちょっと飲み過ぎたみたい…帰るよ」
 「あ、ああ…」
 「あとで払うから、連絡して…」
 「わ、かった」
　動揺の声を隠せないジョンフンへのフォローもせず、俺はショウタロウの手を引っ掴んで、飲み屋を後にする。とにかく一刻も早くあの場所から出たかった。なぜかここにいる誰にも彼のことを知られたくなかったし、見られたくなかったのだ。
　勢いよく道に飛び出すと、酔いのせいで足がもつれて、ぐらり、と視界が揺れた。ひゅっと心臓が縮む刹那、誰かが肩を支える。誰かだなんて、言わなくてもわかる。
 「ちょ…っ、ソンチャン！」
 「…ッ、ごめ、ん…なさ…」
　さすがに振り解くのは憚れて、サッと身を離した。ショウタロウは困惑した顔でこちらに視線を寄越す。薄暗い道でも、彼の目元が少し腫れているのが見えた。
 「あ、ソンチャン…いまタクシー呼ぶから家帰ってね。俺、今日はレッスン室で泊まるから」
 「は？」
 「もともとそのつもりだったんだけど、さっきのお友達から連絡が来て…お前のこと迎えに来ただけだったから」
　そう答えたショウタロウは、おそらくタクシーを呼んでいたのであろうスマホアプリに目線を落とす。暗い道で光るブルーライトが彼の顔を青白く照らしていた。
 「もう来るみたいで…」
　そう告げる声の途中で、思わず手が伸びていた。がっしりと彼の手首を掴む。
　昨夜と同じだ。気がつけば、彼の手を握っている。そして、戸惑った顔のショウタロウがこちらを見返す。昨日のように崩れたようすではないけれど、いまにも崩れてしまいそうな雰囲気を感じた。腫れの引かない瞼が痛々しい。
 「いいです」
 「え？」
　ピカッと車のランプがふたりを照らす。眩しさに目を細めて、彼の手を掴んだまま、そのタクシーに乗り込む。
 「ソンチャン…っ！　？」
 「帰りましょう」
　後部座席にショウタロウを押し込んで、運転手に住所を告げると、タクシーは滑らかに動き出す。最初の勢いはなんだったのか、最初降りようとしていた彼は、しばらくして諦めたように何も言わずにじっとしている。俺も急に動いてアルコールが回ったせいか、眠気に襲われながらも、車窓をぼんやりと睨んでいた。
　家に着くと、ショウタロウは静かにリビングのソファに腰を下ろした。
 「ごめん、ソンチャン」
　突然、謝罪を口にした彼に眉を顰める。俺は彼の姿をぼんやりと見つめて、佇む。
 「なんの…謝罪ですか」
 「………昔の話、しよっか」
　穏やかな声がそう呟く。思いのほか、凪いだ目がこちらを見つめていた。静かに覚悟を決めたような顔。これまでの誤魔化すための笑顔は消えていた。
　そうして、ショウタロウは俺の姉と会っていたことをぽつぽつと話し始めた。
　ふたりが、ひっそりと愛し合っていたこと。
　姉は、俺にはバレているだろうと気がついていたこと。いつか打ち明けようと話していたこと。
 「こんなタイミングで、俺から打ち明けることになって…ごめん」
　そう言って、ショウタロウは真摯に頭を下げた。
　俺はただ、その頭をぼおっと見つめていた。アルコールで膨らんだ頭が急速に冷えていく。
 「一周忌のとき、ソンチャンの顔を見て…ちゃんと話さなきゃいけないって、そう思ったんだ」
　あのとき、俺はどんな顔をしていたのだろう。友人たちが言うように、きっと普通の顔を貼り付けていたのだと思う。しかし、俺にいっしょに暮らそうと話した彼だって、その仮面を付けていたくせに。
 「そんなに…酷い顔してた？」
 「葬式のときと同じ顔だった。あの日、俺は声かけられないまま逃げちゃったから…」
　葬式の日、俺は一滴も涙を零さなかった。悲嘆に暮れ、大泣きする父を隣に見て、こんなに崩れた父の姿を見たことがなかったせいか、確かに深い悲しみに沈んでいたが、ただ感情が凍ってしまったようにひたすら黙って佇んでいた。
　そこで、俺はようやく思い出す。ショウタロウはあの日、真っ黒いスーツ姿で独り、葬儀場の端に立って静かに声を押し殺して泣いていたことを。
　ショウタロウとは、葬式から一周忌の間で顔を合わしてはいない。お互いに連絡を取れる状態であったにも関わらず、逃げていたのだ。彼も、そしてきっと俺も。
 「彼女のこと思い出すたびに苦しくて…でもソンチャンがさ、たまに昔みたいなこと言って笑ってくれたとき、三人で遊んでた頃のことを思い出して…」
　彼はそう呟いて、ゆっくりと瞬きをする。
　俺も瞬きの間で、瞼の裏にあの頃が映る。祖父の家や庭で、近くの公園で、歳の離れた兄のショウタロウが幼いふたりに付き合う形だったけれど、誰よりもはしゃいで動き回る彼を見て、俺と姉はふたりで笑って、彼に褒められようとふたりで競って。遠いはずの幼き日が、鮮やかに思い出される。
 「最初は、幸せだった日を思い出すのが怖くて……だって全部過去になって許されたみたいになるじゃん。そんなのダメだから…」
　目を伏せた彼の睫毛の影を見る。過去に縋り付いて縛られている彼を見るのが苦しい。自分の母と姉の死を悼むよりももっと。
 「でも、ソンチャンが笑えるようになるのを見てて……もうどうすればいいのかわかんなくなったの」
　ふう、と吐息を零す。お互いの苦しさなんて比べられないのだけれど、初めてお互いが考えていることを理解できたような気がした。いや、理解できるなんて、そんな大それたものではない。ただ苦しかったのだと、そう認識しただけだ。俺もショウタロウもずっと苦しんでいる。当たり前のような事実が自然と内側に隠れていた。
 「………生きてる人間は、前を見ないといけません」
　ぼそり、と一言返す。彼はゆっくりと顎を上げて、少し目を丸くしながら小さく息を飲んだ。
 「俺たち、また笑わないと…そうですよね？」
　それくらいしか返せなかった。もう睡魔も限界だったし、この話を聞き続けたらよくない考えが出てきてしまうと思った。生活を共にする中で、そうして昨日の出来事があって、俺には彼への怒りや軽蔑のような感情が、すっかり失くなっていたのだ。
　ただ、この胸にはお互いへの郷愁と哀しみ、愛しみが残っていた。





　===PAGE===





　あれからショウタロウのようすが、おかしくなることはなくなった。
　翌日の夜も。夕食の時間に俺たちは姉や家族の話をした。それは昔遊んでいた頃の楽しい記憶から、葬式の悲しい記憶まで、全て余すことのないように話した。これまで、ずっと口から出なかった分のそれは、まるで水道の蛇口をいきなり捻ったようで、目元に込み上がる熱に俺は時々言葉を詰まらせることもしていた。
　ショウタロウは、ぽつぽつと恋人であった姉の話もしてくれた。俺は怒ってもよかったのだろうが、とてもじゃないが怒る気になどなれなかった。その話の中では俺の知らない姉がいて、俺の知らないショウタロウがいた。
 「ソンチャン、今日遅い？」
　そして、ショウタロウはあれから時々俺に対して控え目な態度を取るようになった。それは避けているとか、怖がっているというようなものではなく、何か遠慮をしているようなようすだった。
 「今日は…ごめん、遅くなるかも」
 「そっか。じゃあ、いいや」
 「明日は空いてるよ」
　俺も俺だ。慌ててそう付け足すと、ショウタロウは少しの間ぼうっと俺を見つめた。それからはっとしたように目線を彷徨わせて、口を開く。
 「明日…、二人でどっか行かない？」
　何でもないことだ。彼が声色からそう主張するのがわかりやす過ぎるほどに伝わってきて、俺はつい口を噤んでしまった。そのようすを見たショウタロウは何を勝手に察して気を遣おうとしたのか、逃げるように目を逸らす。
 「いや、ごめん、ただ久しぶりに外で食べようかなって感じで…急だったよね」
 「行きましょう」
　俺は自分がどう見えているのかわからなかった。
　自分の感情がわからないわけではない。わかっているが、それがどう出ているのかどうかが全くわからない。もしいま自分が昔のように、顔を見ただけですぐに感情がわかってしまうようなダダ漏れな自分であるならば、ショウタロウには余すことなくバレてしまっているはずだった。
　あの日から俺たちの全てが変わった。現実逃避にも見えた何気ない会話はお互いを思った上での気遣いに代わり、些細な時間は穏やかな交わりになった。
　お互いの性格が昔よりもずっと近くなって、例えば、姉を真ん中にして立っていた俺達が、姉を失ってできてしまった隙間を寄り添って埋めているような感覚。俺達の寄り添った肩には確かにあの子が存在するし、その先からは相手の鼓動が伝わってくる。お互いがお互いを必要としているのがわかって、ただ、それをどうすればいいのかがわからなかった。いや、わかっている。
　俺達はわかっている。
 「ソンチャンってさ、いつ家出ていくの？」
　小洒落たバーでスーツ姿で優雅にグラスを傾けるショウタロウは、おしゃれな格好も相まって店に馴染んでいた。
 「んー…ずっといますよ」
 「え？」
 「だってタロヒョンが、ずっと居ていいって、最初に」
　俺はそのとき、彼のグラスに入ったワインをぼんやりと眺めていた。そして、ようやく彼の反応がおかしかったことに気が付いたのだ。それから初めて会話を思い返して、自分が大きな間違いを犯したことを知る。ショウタロウが家のことについて話してきたのは、これが初めてだった。
　だって、いつだって、俺が出ようとするのをさりげなく止めてきたじゃないか。どうしていまさら。頭の中で言葉が勢いをつけて回りだす。
 「あはは、冗談ですよ。いや～、そろそろ探さないとね」
 「ソンチャン、そう思ってたの」
 「違う、いま、ちょっと酔っぱらって…」
 「俺は喜んでもいいの？」
　ドキリとした。言葉を飲み込んで、ショウタロウの目を見る。彼は真っ直ぐに俺の目を見つめているが、その真剣な瞳はどこかに戸惑いの色を隠し持っていた。心音が上がり出して、目を逸らしてグラスを傾ける。
 「よくない…」
　耳を澄ませなければ聞こえないような声で、一言呟いた。ジャズが流れる店内、カウンターの隣にいる距離でギリギリ聞こえるか聞こえないかの音量。彼には届いたのだろうか。
　ショウタロウは黙ってグラスを取る。俺はいまの会話を全てなかったことにして、ワインをもう一杯注文した。
　家に帰る頃には、俺もショウタロウもほろ酔い気味で、幾分か気分がよかった。気まずさに会話が途切れることはあったが、そのあとは結局いつもの調子を取り戻して、昔話に花を咲かせ、いまのお互いの話もたくさんした。ショウタロウの仕事や友人、俺の大学や友人の話。こうして時折、家以外のところでショウタロウと会うのも悪くないと思えるほど、良い時間だった。俺たちはいつもダイニングテーブルを挟んで話していたから。
 「あー美味しかった」
 「でしょ？　あそこ、先輩が教えてくれたんだよね」
 「それにしては雰囲気がよすぎないですか？」
 「ちょっと、変な勘繰りやめてよ」
　あはは、と陽気な笑い声がリビングに響く。ショウタロウが荷物を置いて、ソファーにだらりとくつろぐと、隣に座った俺も同じようにだらりと頭を背もたれに預けた。
　あ、と声を出した彼は少しだけ起き上がると、テーブルに置かれたビニール袋を漁って、買ったばかりの紙パックのグレープフルーツジュースにストローを刺す。
 「なんでそんなの飲むの？」
 「ん、二日酔いに効くから」
 「へえ…初めて聞きました」
　俺の気の抜けた声を聴きながら、ショウタロウは甘酸っぱいジュースを飲む。
　静かな時間だ。落ち着いて、安心できる。この時ばかりは幸せでいて良いのではないかと、そう思う。
 「ソンチャンも飲む？」
 「大丈夫です…グレープフルーツ、そんなに好きじゃないんですよね。苦いし酸っぱいじゃないですか」
 「そう。俺は好きだけどね」
 「……へえ」
 「匂いがいいじゃん。こう…柑橘系のさ、シトラスっていうのかな。俺、これ系の匂い好きなの」
 「…じゃあ、俺も好きです」
 「ははは、なにそれ。なんか、小さいときもそうだったよね……ふたりとも、俺がやったこととか、いちいち真似してさ〜それで、どっちがいいの！　？　とか聞いてくんの…」
　可愛かったな、とショウタロウがぽつりと呟く。じゅる、とストローでグレープフルーツジュースを啜る音が聞こえる。ふわりと微かに香る、苦味と酸味を内包した甘すぎない、みずみずしい爽やかな香り。
　ぱっくりと皮ごと二つに割れたピンクグレープフルーツ。昔、祖父の家でおやつに出されたその果実は、子どもの俺と姉には甘くなくて、それを美味しいと食べるショウタロウが妙に大人びて見えた。「酸っぱかったら、蜂蜜をかけて食べな」と彼が優しく言い、どろりと黄金色の蜜をそのみずみずしい紅い果肉に落とす。実際、小学生だった俺たちに比べて、5歳も年上で高校生になりたてだった彼とは、到底追いつけない差があった。
　憧れと初恋がない混ぜになった俺のそのときの気持ちは、グレープフルーツの味がするのかもしれない。
 「やっぱり、一口ください」
 「え？」
　彼から紙パックを奪い取り、一口飲み込む。喉に通る苦味は、思ったよりも不快ではなかった。俺はとっくに苦いのも、もう飲めるようになっている。
 「…ん、おいしい？」
　ショウタロウが首を傾げて笑う。俺よりもたくさんお酒を飲んでいたせいで、少し酔いが孕んだ頬が薄く赤らんでいる。彼の丸かった顔はすっかりシャープになったけれど、柔らかな笑みは、昔と変わらない。
　ぼとり、と心の中で熟れ切った果実が落ちる。
 「好きです」
　その一言は、妙にはっきりと部屋に響く。
　彼の表情が石のようにゆっくりと固まっていく。心拍が速まっているのが嫌で嫌で、嫌で仕方がない。急に舌の上が酷く苦くなったような気がした。
 「そ、れは…」
 「好きです、タロヒョン」
 「なんでそんなこと…」
 「ずっと昔から、好きだった」
　ショウタロウは目を見開く。まんまるになった瞳が一気に潤み出す。
 「ダメだよ、ダメ…」
　か弱い呟きだった。涙を落とす前に彼が俯く。睫毛の影が表情を見えなくさせる。
 「…こんなこと、繰り返したくない」
 「ヒョン、俺はあの子じゃない、同じじゃないよ」
　彼に手を伸ばそうとするが、泣きそうな声に指先が宙を彷徨った。
 「わかってる…お前があの子の代わりじゃないことくらい、わかってるよ……」
　涙ぐむ声がだんだん弱くなっていく。完全に手で顔を覆い隠してしまった彼に身を寄せる。下から覗き込みながら、彼の膝にゆっくりと手を置いた。
 「あの子が死んでから全部気づくなんて情けないけど…でも、もう後悔したくないんです」
　声が掠れる。目頭が熱くなる。
　だめだと思っていた。だめでなきゃいけないと思っていた。
　自覚したのは俺が後だったけれど、きっとあのとき、ステージで踊る彼を見て、姉と俺は同時にショウタロウのことを好きになっていた。双子で初恋の相手まで同じじゃなくてもよかったのに。幼いときだったら、俺たちはなんのしがらみもなく競っていたのかもしれない。でも、ショウタロウは叔父で、俺は男で。姉はショウタロウにとって異性だから、少なくとも俺よりマシだと無意識に思って、俺は自分の気持ちに蓋をして押し殺していたのだ。そのときはわからなかったけれど、いまならはっきりとわかる。
　先は姉に譲ったのだから、最後くらい俺に譲ってくれてもいいじゃないか。
　あの子が羨ましかった、ショウタロウを愛せる勇気を持った彼女のことが、心底。姪と叔父という立場で恋人になった彼らを軽蔑したわけではなく、本当は彼らが愛し合うのを目の当たりにするのが嫌で、俺は距離を取ったのだと思う。ただあのときの自分は、逃げていた。母と姉が死んだときも、残された父からも、そしてショウタロウからも、ずっと逃げていた。でも、もう逃げたくはない。
 「俺は生きてるから…タロヒョンも生きてるから」
 「…っ、」
　息を飲んだショウタロウが指の隙間から顔を覗かせる。
　ぽろ、とその瞳から大粒の涙が溢れて、頬を伝っていくのが見えた。思わず俺は彼の顔に手を伸ばして、その雫を拭うと、堰を切ったように彼の瞳から涙が溢れてくる。
 「…俺たち、せっかく一歩踏み出せそうなのに、どうして俺なの……」
　悲壮な響きを帯びた嗚咽に近い声がほろりと零れ落ちていく。
 「……っ、なんで…なんで俺もソンチャンじゃなきゃ、ダメなんだろ……ねえ、こんなの、罰が当たるよ、本当に…酷い……」
　ショウタロウはぽろぽろと啜り泣いていた。子どもみたいに泣きながら、叫ぶように、縋るように、絞り出すように、必死に言葉を吐き出す。それは、どこにいるとも知らない神への嘆きか憂いか、姉への懺悔か。
　彼の気持ちが痛いほどにわかるから、自分の顎にまで涙が伝っていく。気がつけば、俺も同じくらい泣いていた。濡れた頬を拭うことさえ忘れて、そのままボロボロになったショウタロウを抱きしめる。
 「罰なわけない」
　口から出たのは、酷い涙声だった。ショウタロウは抱き合って泣いたあの夜のように、俺の耳元で必死に鼻を啜って、苦しみに耐えている。俺よりも小さな身体を腕の中に収めて、その細い肩を必死に掻き抱く。彼の背を優に超えて、俺はすっかり大人になった。人生における深い悲しみも苦しみも味わって、壊れそうになって崩れそうになって、愛を知って。
 「罰が当たるわけ、ないじゃないですか」
　姉たちの死も、俺たちの悲しみも、誰かを愛する罰であるわけがない。
　涙が止まらない。俺の頼りない言葉でも彼には響いてくれたのか、ショウタロウの啜り泣きがほんの少しだけ落ち着いたような気がした。
 「愚かなのは俺のほうです。怖くて苦しいのに、どうしようもなく…あなたが、好きなんです…」
　ショウタロウの中で、俺があの子になっていくのが怖かった。だんだんと自分が姉の代わりになっていくような気がして。そして、そう思ってしまう自分も嫌だった。全てが怖くて、考えたくないことばかりだった。それは皆同じなのだ。普通じゃないのに、普通ぶるのは、間違ってる。狂ったわけじゃない。ただ、これが俺の真実だっただけ。
　伝えたいことが山ほどあるのに、全ては嗚咽に消えていってしまって、どうにも言葉にならない。涙をはらはらと儚げに流し続けるショウタロウはそんな俺を見て、なおさら言葉に詰まっているくせに、こちらをいたわるような顔をする。それから、するり、と俺の頭を撫でた。
 「…っ……」
　昔のように、優しく彼の手が俺の髪を梳かすように動かす。厚くて柔らかくて温かな掌。
　ゆっくりと顔を上げたショウタロウは、そっと壊れ物に触れるように俺の頬に手を添える。涙でぐちゃぐちゃになった顔で見つめ合う。熱い視線が絡んでつながる。
 「…キスしていいですか？」
　俺が掠れた声で囁くと、彼は瞬き一つで、ゆっくりと頷く。そのままゆっくりと顔を近付けた。
　吐息が触れる瞬間、彼の瞼が降りると、羽根で撫でるような柔らかいキスをする。触れた唇は、柔らかく、ほんのりしょっぱい味がした。
　言わなければならないことはたくさんある。考えなければならないことも、話し合わなければならないことも。それはこれまでも、これからも一緒だろう。ただ、ショウタロウといると全てが落ち着いた。そして、幸せになってもいいのでないかという気になる。それは現実逃避でも、過去をなかったことにすることでもなくて、ふたりで一緒に現実から目を背けず前に進むことなんじゃないか。
 「…ん、」
　唇が離れたとき、俺たちは少しだけ冷静になっていた。俺はどこかで、また目が腫れる…なんてぼんやり考えて、瞬きをしながら目尻の涙を払い落とす。同じようにようやく泣き止んだらしいショウタロウは、俺の頬に添えた手の親指で涙を拭ってくれた。数秒、まるでまだキスをしているかのように熱く見つめ合い、静かに呼吸を整える。
　ふっと、あの果実の匂いがする。
 「…やっぱり、ちょっと酸っぱいね」
　小さく呟くと、ショウタロウがふと笑った。
　0に向けて秒数がゆっくりと刻まれる、赤から青に変わる信号機。
　道路の前でどこにも行けずに立ちすくんでいた俺たちは、色が移り変わるのをゆっくりと待ってから、離れないようにその手をしっかりとつないで、ふたりでともに前へと歩み始めるのだ。



