Red Is Not Enough

　ぶっ放した銀の銃弾は寸分違わず、狙い通りに吸血鬼の頭を貫いた。
　パァン、と夜気を裂く。硝煙が立ちのぼり、湿った路地に白い靄がかかる。その薄らとした煙の向こうで、たったいま頭を吹き飛ばされた男が変わらず笑っている。びしゃ、と生温かい彼の体液が頬に飛び散った。
 「……バケモノ、」
　声に感情はなかった。ただ事実を確認するように、口が勝手に動いた。なぜなら、頭を吹き飛ばされてもなお、笑みは形を保っているのだから。彼の赤い血が重力に従い、ボタ、と雨粒のように落ちてきた。
　瞬きの間に、向かい側でこちらを襲おうとしていた別の吸血鬼が、血と脳漿を撒き散らしながら、ドサリと音を立てて倒れたのを彼の肩越しに視界に捉え、ショウタロウは目の前の男に視線を戻す。
　本来なら、あの吸血鬼を同時に貫いた銀の銃弾に頭をブチ抜かれてソンチャンも即死のはずだ。もれなく彼の綺麗な顔は潰れたトマトのように弾けている。恐ろしく整った美貌は銀がめり込んで焼き爛れ、大きく抉り取られた左半分に残った眼球がぐるりと裏返り、趣味の悪い精巧な人形のようになっていた。ふと、その斜めを向いた美しい宝石のような瞳と目が合う。
 「……ははっ、ショウタロウ…どさくさに紛れて俺のことも殺そうとしたでしょ」
　呆れたような、それでも嬉しそうな声が目の前からはっきり聞こえた。声帯は傷ついてなかったようだ。
　それから、ずるりと血を啜るような、酷く不快な音がして、ショウタロウは眉を顰める。何度聞いても慣れない。吐き気を催す不快な音と光景。
　人間が生理的に忌避するその音とともに、彼の顔があった場所で、まるで生き物のように血が欠損した脳漿を満たすように蠢いた。そこから沸騰するように沸く肉と白い骨が本来の形を取り戻していく。赤と白の筋繊維がゆっくりと絡み合い、顔の下で何かが生まれ直す。最後に色白の皮膚がゆっくりと全ての肉色の内容物に覆い被さって、傷ひとつない肌が出来上がり、長い睫毛に縁どられた眼窩の中で、裏返っていた眼球がぎょろりと蠢き、こちらを見た。
　血色に濁る、ザラメを焦がしたみたいな色の瞳で。
 「悪戯っ子ですね」
　血走った目が正常な色味に戻る。カラメル色の甘い瞳。目元だけで色っぽく笑ったソンチャンが、睦言のような声色で囁く。その低く甘やかな囁きに、ぞくりと背筋に震えが走る。それは異常な彼の存在に恐怖してか、はたまたこれから起こり得る行為に期待してか。
　彼はここをまるでベッドの上だと勘違いしているようだが、実際は血と土埃にまみれた真夜中の汚い路地裏である。ロマンチックよりもスリラーが似合う背景だ。ちょうど後ろには凄惨な有り様の死体も落ちていることだし、ぴったりだろう。まあ、スプラッターど真ん中みたいな存在のくせに、本人はホラー映画が嫌いらしいので、こんど嫌がらせとして家で流してやろうかな、とぼんやり考える。
　ショウタロウは頬を汚す血やら脳漿やらを無造作に拭いながら、わざとらしくため息を吐いた。
 「…不可抗力だよ。後ろの奴を狙ったら、ちょうどお前の頭がそこにあっただけ」
　ショウタロウは悪びれもなく、そう答えてやった。
　普通の吸血鬼ではないソンチャンが、こんなことでは死なないというのはよくわかっていた。銀もクロスもニンニクも太陽も、彼には致命傷にはならない。それでも、チャンスがあれば逃してはならない。ショウタロウは彼を殺すために、彼と契約を結んだのだから。
 『やっと見つけた。ねぇ、ショウタロウ…俺に抱かれてくれるなら、もう誰も襲わないって約束するけど――どうする？』
　あのとき、そう持ちかけてきたソンチャンの本当の意図はわからない。この身に流れる稀血が珍しかったのか、ただの幻と言われる吸血鬼の暇つぶしか。けれど、ショウタロウが彼の望みを叶える限り、ショウタロウは殺されないし、人間にも手は出されない。
　無様な生存本能と使命感が混ざり合った結果、すべてはショウタロウが受け入れて選んだことだ。
 「へえ……ショウタロウは怪我ない？」
 「ないよ」
 「よかった」
　ソンチャンがまるで最愛の人を心配する恋人のように、ふわりと笑う。寒気がするくらいに気色悪いが、その恐ろしいほどの美貌は血と硝煙に濡れ、異様に艶めいて見えた。
 「………ねえ、知ってる？　ショウタロウが俺を殺そうとする顔、いちばん綺麗に見えるの」
 「は？」
 「だって、そのときだけは、本当に俺しか見ていないから」
　切ない囁きとともに、ソンチャンの唇がショウタロウの首筋を掠めた。先ほどの戦闘で出来た薄い傷口からじわりと血が滲む。その一滴に舌を這わせたソンチャンが喉を鳴らす。
 「……はあ、美味しい」
　熱っぽい吐息とともに耳元で笑う声。ぞくぞくと駆け上がる甘い痺れを感じたショウタロウは、とっさに身体を突き飛ばすように胸を押すが、ビクともしない。力の差は歴然だった。そもそも体格差のある彼に覆い被さられた時点で逃げ場はない。
 「っ…気持ち悪い」
 「そう言われるのも、けっこう好き」
　揶揄うように響く声から逃げるように、せめて顔を逸らす。自分の首の傷もすでに塞がり、肌は何事もなかったように滑らかになっていく。彼と交わるたびに、自分が人間ではなくなっていくような気がした。
 「家に帰ったら、続きしましょうね……こんなのよりもっとどろどろでぐっちゃぐちゃになるやつ」
　細い輪郭を捕まえるように彼の手が添えられる。きっと彼の大きな手はショウタロウの小さな頭なんて簡単に潰してしまえる。心臓がドクリと鳴る。するりと撫でられた耳へ直接吹き込むように彼が囁いた。
 「ショウタロウの好きなこといっぱいしてあげる」
 「…っ」
　彼の一言で、彼の一挙手一投足で、ずぐりと腹の奥に潜む熱が疼く。それを隠すように、ショウタロウは彼をキッと睨み上げる。
　ソンチャンの笑みには、明確な捕食者の余裕があった。弧を描く赤い唇の隙間から覗く鋭い牙。獰猛な光を宿した瞳はどろりとカラメルを溶かしたようにこちらを見つめている。それがどうしようもなく、苦くて甘い。
 「…愛してる」
　そう呟いて、ソンチャンはショウタロウの白い喉に恭しくキスを落とす。それは彼の捕食と愛の合図だった。





===PAGE===





　吸血鬼。人を襲って、血を啜る怪物。
　悪魔や鬼、死神などと同じく超常現象的な存在として都市伝説扱いされる奴らが、この夜には、本当に存在しているとしたら。
　そいつらが世に蔓延るようになったのは、いつからだったか。いや、もともと存在していたのだ。人間がやっと彼らを認識するようになっただけ。一般市民が知らない中、闇の社会の中でその怪物たちは生きている。
　育ちも良くなく金に困っていたショウタロウが、吸血鬼ハンターになったのはそうなる流れだったとしか言いようがない。闇世に紛れて懸賞金のかけられた吸血鬼を狩り、一般市民を守ること。怖いし恐ろしいし痛いこともあるが、痛みはロマンと考えると、ハンターとして才能のあった自分にとっては意外にも悪くない生き方だった。
　――ソンチャンに出会うまでは。
　懸賞金、10億（ビリオン）、唯一の吸血鬼。彼に関する情報は極めて少なく、幻とも言える不死の怪物。そんな彼がショウタロウの目の前に現れた。そして、圧倒的な力量の差で殺されかけた刹那、ソンチャンからの提案を飲み、契約したことで、現状に至っている。
　現状とは、"血と身体を差し出す恋人としてソンチャンのそばにいること"。それさえすれば、彼は人間を襲わず、ショウタロウの狩りにも協力してくれるという。それにいつでも殺そうとしてくれていい、というこちらを馬鹿にしたような条件付き。まさに素晴らしく高待遇と言えるだろう。最悪だ。
　ハンター協会への電話を終え、足元の無惨な吸血鬼の死体の処理を頼むと、街は急に冷めたように静まり返っていた。濡れて踏みつけられたクラブやイベントのチラシをちらりと見る。ハロウィンの夜の馬鹿騒ぎに乗じて吸血鬼を誘い出したが、もうすっかり祭りは終わった後のようだ。空気の奥で、夜明け前の湿気が動く。
　壊れた街灯の下、ショウタロウは役立たずになった銃をホルスターに収める。指先に残る硝煙の匂いは、もう彼の日常の一部になっている。その隣で頭を撃たれたとは思えないほど整った顔をしたソンチャンは、血の滴るシャツを無造作に脱ぎ捨てている。月明かりが彼の白い肌を照らした。
　いくら吸血鬼でも空を飛ぶことはできない。ふたりが帰る先、ソンチャンが所有する高層マンションの最上階へと向かうエレベーターの中、ソンチャンが焦れたようにショウタロウの細い腰をするりと撫でる。
 「……待て」
　横目でそれを見て、ぴしゃりと言い放つと、くぅん、とソンチャンは鼻を鳴らした。叱られた子犬のように大きな目を潤ませて上目遣いで見てくる男のせいで、どちらが主導権を握られているほうかわかったものではない。エレベーターが昇降する間、彼はショウタロウの命令どおり、大人しく腰に手を添わせるだけにしていた。
　彼はいつもそうだ。あたかもこちらに選択肢があるかのように振る舞う。
　チン、と最新鋭の建物にしては古臭い到着チャイムが鳴るなり、ショウタロウはソンチャンに引き摺られるようにして、部屋の中に連れ込まれ、気がつけば寝室のベッドに尻餅をついていた。血まみれのシャツは冷たい大理石の床に放り投げられる。シャワーくらい浴びさせてほしかったのに。
 「……っ、ソンチャン…がっつき、すぎ…」
 「ショウタロウが足りなくて…」
 「ちょっと…先に、血吸うの…？」
　首筋にかかる生温かい息に、ぞわりと鳥肌が立ち、彼の裸の肩を思い切り押す。不満そうな顔がこちらを見下ろす。
 「ダメですか？」
 「さっき吸ったばっかじゃん…」
 「…え〜無駄に顔潰して再生させたのは誰でしたっけ」
　彼の言うことは尤もではあるが、こちらも引くわけにはいかない。
　吸血鬼の唾液には麻酔効果がある。頭をぼんやりさせて、身体の力が抜けて、皮膚感覚を鈍く、痛みに鈍感にさせる。血を吸う相手の抵抗を奪うのは、捕食のために必要な進化だったのだろう。まるでトリップでもしたようになり、血を失って意識を失った状態で吸血鬼に殺されるのは、人間にとって実は幸せなことなのかもしれない。
　しかし、殺されない場合にはどうだろうか。殺されずに、その状態で快楽に溺れさせられるのは。
 「や、やだ…」
 「ふふ、そんな可愛い抵抗してもダメ」
　その声音が、子どもが駄々をこねるように柔らかい。拒絶の言葉を口にするより早く、ソンチャンの唇が首筋をかすめた。
　肩を押し退けようとした腕を取られて、べろり、と首筋に舌が這う。これから喰われる、と彼に思い知らされるように丹念に舐められると、唾液の効果か、調教の効果か、ただ身を竦めるだけになってしまう。
 「いただきます」
　べちゃべちゃに濡れた首筋に、彼の鋭い牙が、つぷりと沈む、その感覚だけが、鈍くなった皮膚に鮮明にやってきた。
 「…っう、」
　牙が皮膚に食い込み、浅く噛まれる。じんわりと微かな痛みと熱が混じり、喉の奥で呼吸が震えた。ゆっくり溢れ出る温かい血液を、じゅるりと啜られる。その生々しい音だけが鼓膜の奥に響いて、目の前がチカチカと明滅する。頭がぼんやりとして、痛みがだんだんと熱に塗り変えられていく。血を飲まれるたび、身体も頭もふわりと軽くなる。
 「ん…っ、」
　かくん、と腰が抜けたところで、ショウタロウの上半身を抱き止めたソンチャンが離れ、喉を鳴らした。
　ぺろり、と唇を舐める。その仕草があまりに色っぽい。血に濡れた牙をぼんやり見つめた。
 「やっぱりショウタロウの血がいちばん甘いね」
　こちらは呂律の回らない舌で、ぼそりと呟く。
 「……なんの、感想…」
 「愛の告白」
　さらりと言い切るその声が、妙に穏やかだった。
　ソンチャンは太い片腕で強く腰を引き寄せ、身体を密着させたまま、ショウタロウの顎を掬い取る。上を向かされると、ちゅっとソンチャンの唇が降ってくる。閉まらない半開きの口の隙間に彼の舌が侵入して、そのままだらりと痺れてまともに動かせないショウタロウの舌を絡め取る。
 「ん、ん…ッ…ふぁ、…ッ」
　舌の根本まで彼の口内に引きずり込まれて甘噛みされると、苦しさとともにやっと口がそれを快感として拾い上げる。微かに鉄臭い苦みも味蕾にやってきて、これが甘いなんてどんな味覚してるんだと思った。同時にまだ自分が怪物に毒されていないことを知ってホッとする。
　血を吸われたあとは、感覚神経の立ち上がりがこうして緩慢になるから、嫌だった。遅れてやってきたゾクゾクが比較的ゆっくりと背中を上っていく。注がれた彼の唾液が喉を焼くように通り、そのまま熱が身体中に広がっていく感覚に身体を震わせた。
 「ん…ぅ、んん…っは、…ぁ」
　いいように柔い口腔の粘膜やざらついた口蓋までねっとりと犯されて、飲み込みきれなかった唾液が口の端から零れる。それを焦らすように下から舐め上げて吸い付いかれると、本当にソンチャンに喰われるみたいだと思った。自身の"獲物"感が際立って、精神的にとてもクる。自分は、哀れな被捕食者でしかない。
　諦念と合わせて唾液を啜る。血で汚れた身体のまま、抱き合った。





===PAGE===





　くたりと弛緩した身体を好き勝手に弄られるのは、相手に生殺与奪の権利すら握られているのだとわからせられているようで、本当に嫌だった。でも、実際そうなので、どうしようもない。自分の命も、人間の命も、彼が本気を出せば消し炭なのだから。なのに、なぜこの男はそんな弱い人間の一人であるショウタロウに向かって愛してるなどと言うのだろうか。
 「は、ぁ…っ、…ッも、いい…、入れて」
 「ん？」
　白々しく尋ねる音を出したソンチャンを睨む。自分にこう言わせたかったのは知ってる。だから、じれったくローションを馴染ませて尻を弄る手に意地を張るのをやめて、やっと白旗を上げた。
 「…っく、ぁ…ッんん、」
　それなのに、催促を無視した指の動きは止まらない。ぐちゅぐちゅと腹のなかで蠢く3本の長い指が、鈍感だったはずの粘膜を過敏に変えていく。すでに唾液の麻酔効果は切れ始めていて、そのせいでいままで知覚できてなかった快感が腹の奥に溜まって渦巻いているのがわかる。もうそれは爆発寸前だった。
　確かめるようにぐるりとなかを掻き混ぜられ、くち、とヒクつく縁を指で割り開かれれば、もういっそのこと早く奈落の底に突き落としてほしくなる。
　足りないのだ。彼に作り変えられた身体は、もう指だけじゃ足りない。
 「もう…突っ込め、って、ば…」
 「…いいの？」
　ああ、ほら、また。
　まるでこちらが選択権を握っているように彼は問う。こちらに選べるものなど、もはやひとつしか残っていないのに。
 「っ……うるさ…ッいいから…」
 「ほんとに？」
　口調だけはのんびりと相槌を打ったソンチャンがベルトのバックルを外す。急ぐわけでもなくボタンを外し、じじ、とチャックを引き下ろす。
 「はや、く…」
　その音にすら急かされるように、力の入らない腕を持ち上げる。ソンチャンの太腿辺りに彷徨ったショウタロウの手を、彼が容易に捕まえて自身の下着越しに押し当て、低く囁いた。
 「これ」
　ぞわりと、羞恥と期待で肌が粟立つ。重量感のある熱の塊は、掌が触れただけで火傷しそうだった。赤くなる顔を隠す術もなく、ショウタロウはせめてもの抵抗で俯く。その反応がお気に召したのか、彼はどろりと甘い媚毒のような声で問いかける。
 「……欲しい？」
　腹の奥が燃え滾るような感覚を覚える。ぽっかりと空いた場所が、飢餓感で切なく疼いた。
　こくん、と小さく頷く。口角を上げたソンチャンが下着をずるりと引き下ろすと、彼の欲が姿を現す。血筋を迸らせながらそそり立つそれを見て、じゅわりと口の中で唾液が溜まる。全速力で駆けたときのように息が上がっていく。
 「……ほし…い、ッぁ、あ！」
　答えを遮るように、ずぷ、と一気に先端を沈められた。太くて大きいそれが穴をみちみちと拡げていく鈍痛に近い快感に、声にならない悲鳴を喉から搾り出す。太腿を掴まれて、散々焦らされた場所に体重をかけられれば、満足に呼吸もできない。
 「…っ、ん…ッはー…、ぁ、あぁ………っ」
 「……ショウタロウ、なか、あっついね」
　そう呟いたソンチャンが、こちらが馴染むのを待たずに腰を動かす。しかも、こともあろうにいきなり前立腺を当て堀りしてきて、びくびくと腰が跳ねる。
 「ぁ、っ…あ、〜〜…ッそこ、や、だ…ッ、」
　先ほどまで指で嬲られていたしこりをごりごりに押し潰されて、目の前に小さな星が弾け飛ぶ。
　腹の内側、奥には届かない少し浅い場所を揺すられて、悔しさに歯噛みしながら思いっきり腰を引いてみたものの、ソンチャンはその分だけ覆い被さって腰を押し付けてくる。もちろん、逃げさせてはもらえない。
 「ふ、う…ッ、や、あ…ぁあ…ッ」
 「好きなこといっぱいしてあげるって言ったじゃないですか」
 「すき、じゃな…ッ」
 「嘘つき」
 「んん、ぅ、〜〜ッ…や、あっ、め……ッ」
　咎めるように、押さえつけられたまま、いちばんいい角度で前立腺を捏ねられて、唯一自由になる首をぶんぶんと左右に振り乱し、抗議する。シーツに頭を擦り付けながら、ざわざわと迫り来る絶頂感に耐えるが、耐えられたものじゃない。セックスの前の吸血行為のせいで快楽神経が馬鹿になってる。
 「ぃ、いく、むり…ソンチャン、ッ、イっちゃ、う、から…ッ！」
 「いいですよ、好きなだけイって」
　優しい声色だけれど、恋人のような睦まじい交わりよりも格段に激しく容赦がない。
　この野郎、と心底思うけれど、いくら腹を立てたところで彼の身体を跳ね除けることはできない。体内を透かし見ているような正確さで狙い撃ちしてくるピストンは止まらないし、いまにも破裂しそうな快感が萎むわけでもない。ぎゅっとシーツを握り締めながら、浮き上がる腰を追いかけるようにしこりを押し潰され、悔し紛れにシーツを蹴っていた踵から爪先がぴんと伸びる。
 「ぁ、く…ッ――〜〜ッ！　！」
　頭が真っ白に弾ける。びゅく、と自身から飛び散った精液が自分の腹筋を白く濡らした。痺れるような快感がじんわりと下半身を覆い尽くす。
 「は、ぁ…ッ、ふ……」
　噛み締めすぎて滲んだ血を目敏く見つけたソンチャンが、ショウタロウの唇に舌を這わせ、べろりと舐めとる。
 「…っ、んん、」
 「甘い…」
 「ッちょっと…元気に…なんないで」
　血を飲んで興奮したのか、なかのものがむくりとまた大きくなったのがわかって、盛大に顔を顰めると、彼はへらへらと笑いながら興奮を隠し切れない声で囁く。
 「イってるなか、うねってて気持ちいい…」
　彼の露骨な言葉のせいできゅうと締まるなかを嫌でも意識してしまう。埋められた彼の存在感も。
　ぞくぞくと甘い痺れが這い上がる。
 「ショウタロウに食べられてるみたい」
　どっちが、だ。
 「美味しそうに咥え込んじゃって…」
　ソンチャンの台詞への文句を吐き出す前に、ぎくっと強張る身体が弛緩した隙を狙って、熱を持った粘膜を掻き分けるように彼のものが動き出した。一度目の絶頂が引かない間に、無遠慮に身体を揺さぶられて身悶える。
 「は、ぁ…ッ、ソンチャ…ッ、とまっ…て、さっき、イったばっか…っ！」
 「だから、好きなだけ…イっていいって、言ってるの、にっ」
 「ぁ、ぁ、あ…ッ！」
　ぐっと突き入れられるだけで、こちらは悩ましげな嬌声を噛み殺すことができなかった。口を押さえたいのに、振り落とされないようにシーツを掴む手は離せなくて、苛立ち紛れに彼を蹴ろうと暴れた脚は簡単に掴まれ、固定される。
　ソンチャンは愉しそうに顔を緩ませていた。表情こそだらしないのに壮絶な色気を纏っているのはなぜなのか。顔が綺麗すぎるからだろうか。
　がっつりと太腿を鷲掴まれて、休む暇もなく、弱いところばかり硬い切先で小刻みに捏ねられ擦り上げられれば、すぐに二度目の頂上が見えてきた。目の前に火が吹く。
 「っあ、ぁ…や、だ…やめ、〜〜……ひ…ぁッ！」
　無理、キツい、気持ち良すぎる。波打つシーツの上で背を反らして勝手に逃げようと腰が浮く。ただその程度の抵抗で逃げられるわけもないから、こら、とソンチャンに興奮した声で嗜められて腰を引き戻される。ストロークが長いときのほうが快感が重くなるのに、逃げたくなるのは無意識だから、何度も何度も追い打ちをかけられ、ショウタロウは白濁をひたすら垂れ流した。不死だから絶倫なのか遅漏なのかはわからないが、彼の凶器に延々と痺れるしこりを抉られ続けて回数を重ねるごとに短くなる絶頂に狂いそうになった。マジでイきすぎておかしくなる。
　気持ちいい感覚が、さらに気持ちいいことで上塗りされていくのが怖い。だって、まだ奥まで入れられてないのに。前立腺だけでこんなふうにされたら、この先が恐ろしい。
 「まだまだいっぱいイけますよね」
 「め、…やめ、…ッ、とま、って…、だめ、ほんとに、そこ、やだ、！」
　2、3本へし折る勢いで彼の手に絡めた指で逆関節に力を込めると、パキ、と骨の折れた音で、ようやくショウタロウが本気で怯えた精神状態にいることを理解したソンチャンが止まってくれた。ただ、前立腺に切先が当たるように固定したまま。
 「…っ、むり、は、外して、そこ、やなんだって…ッ」
　汗で張り付いた前髪を振り乱して必死に逃れようとするショウタロウを見下ろし、べきべきと反対側に曲がった指の骨を直しながら、ソンチャンが首を傾げる。
 「じゃあ、ここじゃなきゃいいんだ？」
　彼の問いかけの意味を理解する前に、彼の質量に圧迫され続けてじぐじぐと終わらない痺れが広がっていくのに恐怖を覚えた瞬間、ずん、という重たい衝撃がやってくる。
 「ぁ…ッ…〜〜――！　？」
　一瞬何が起きたのかわからなかった。腹の奥まで達する質量に、遅れてぎくりと全身が強張る。腰を急に引き上げられて、浅瀬ばかりを甚振っていた彼のものがいきなり奥深くにずっぷり入り込んだのだ。バチバチと真っ白い閃光が視界を埋める。死ぬ。そこで、連続絶頂によってぐちゃぐちゃに溶かされていたはずの頭が、なけなしの理性かとっさの本能によってキンと冴えた。
　ショウタロウは、喉を晒して深くなかでイく自分を俯瞰的に見た。呼吸が止まる。その一瞬がスローモーションのように見える。胸の奥で何かがカチリと音を立てた。
　シーツに涙を染み込ませていた顔をがばりと上げて、逃げようとしてか殺そうとしてか、理性が追いついていない本能的な条件反射でベッドヘッドのほう、そのマットレスの隙間に隠したナイフを見た己の瞳が、一度の瞬きで完全に乾く。生存に必要のない要素を瞬時に切り捨てた五感は、極限まで研ぎ澄まされ、武器への距離を目測しながら肘を伝った汗がシーツに落ちる音を聞き、全ての動きを制限している腰に置かれた彼の大きな掌の力学を知覚した。
　目測と感覚だけでマットレスの間から引き抜いた銀製のナイフをソンチャンの側頭部目掛けて横薙ぎに振るう。
　しかし、想定していた感触はやってこなかった。
 「………けっこう深くイかせてたのに、こんな体重乗っけた攻撃できるのすごいよ」
　心の底から感嘆したソンチャンの声が降ってくる。
　ハッと顔を上げた。ナイフはすでに握り潰され、銀の破片が彼の手から床へとパラパラと落ちていくのが見えた。傷ついたその掌はもうすでに再生を終えているところだろう。ああ、また失敗した。行為に夢中になってるときでもダメか。彼の弱みはどこにあるのだろう。
 「刺されてあげてもよかったんですけど、頭潰れた相手とヤるのは嫌かなと思って」
 「は、…っ、ぁ……このまま、腹上死させてやりたかったのに…」
　ショウタロウは震える声で悪態を吐き出す。セックス中に脳を貫通させて死ぬのが、腹上死と言えるかは別だけれど。
　少し起こした上半身をシーツに再度沈めると、やっとそこで深く酸素が吸えない息苦しさを思い出した。重い熱と質量が境界線の内にまでみっちりと詰め込まれているからだ。さらに熱を上げた彼のものに、内臓を押し上げられる苦しさに眉を顰め、熱っぽい吐息を零す。じわじわと疼きが腹の奥から湧いてくる。いまは正気が戻ってきたが、また快楽の波に理性ごと攫われるのは時間の問題だった。
 「……ほんっと最高」
　うっとりとした顔で、ソンチャンがこちらを見下ろして笑っていた。殺されるのがよほど嬉しいらしい。その瞳は興奮で完璧に据わっていた。獰猛な獣の情欲と蜜が焦げ付くような甘い恋情が混ざったカラメル色。どろりと強く鋭い視線が溶かし尽くすようにこちらを見つめる。こんな目で見られたら、きっと勘違いしてしまうだろう。心から愛されているのだと。
　ショウタロウは、ふらりと視線を逸らす。
 「それなら、こっちがいいですよ」
　ふいにソンチャンが、ぐっと覆いかぶさるように横を向いたショウタロウに顔を寄せた。ぴく、と指先を引き攣らせた抜き手に、首を晒すように。
 「ほら、どうぞ」
　そう言ってソンチャンは、ショウタロウの手を引き寄せて、自分の首、その頸動脈に触れさせる。手のひらに吸い付く汗でしっとりと湿った肌の感触。このまま気道を締めろとでも言うのだろうか、どうせ死なないくせに。お膳立てされるのも気に食わない。
　ふっと糸が切れるように殺気を収めたショウタロウの瞳が、緩慢に瞬く。小さく息を吐き出して、目を伏せた。かり、とソンチャンの頸動脈を爪で引っ掻くと、こちらの行動が読めなかったのか、ソンチャンはぴたりと固まる。
　ゆっくりと血管の張った彼の白い首を撫で上げ、ぐっと強く後頭部を掴んで引き寄せる。
 「…死なないなら、早くイって」
　そう彼の耳元で吐き捨てた。声はみっともなく掠れている。
　ソンチャンは一瞬目を見開く。それから、舌舐めずりをして、酷くやらしく笑った。
 「ショウタロウ、大好き」
　とびきり甘くて苦いソンチャンの声が鼓膜に残る。
　それから、また時間をかけて、熟れきった腹の奥の奥まで犯すように抱かれて溶かされて蕩けさせられて。ソンチャンの倍以上はイかされたショウタロウは、最後に内側から焦がされるような熱に隅々まで満たされるのを感じながら、抱き締められた彼の背に思い切り爪を立ててやって、飛ばさないように引き止め続けていた意識をようやく手放した。

