ヘヴン


　目が覚めてから、何もかもがおかしかった。
　麻酔が切れてじぐじぐした痛みが身体を支配していく中、極め付けは目の前の見知らぬ男性の背中に白い羽根が見えるということだ。
 「その…あなたは、天使なんですか？」
　10人中10人全員が美形だと答えるであろう酷く綺麗な…ちなみに言うとショウタロウ好みのハッキリした顔立ちで、瞳が大きく凛とした雰囲気の男だった。身につけた上質な衣服は明らかにショウタロウには程遠い金持ちの風格。確かに天使だと言われてもいいくらいに人間離れしたイケメンさとオーラを放っている。しかし、ショウタロウが言ったのは顔に関してではなく、現実離れしたその物体に関してだった。彼の背中には、白く輝く大きな翼があった。おそらくそれはショウタロウだけに、見えている。
　誰もいない病院の駐車場で、一度も目を合わそうとしなかった彼がこちらをじっと見つめていた。何かを訝しげに探るような視線に、自分が途方もなく狂ったとしか言いようのないことを口走ってしまったことにようやく気がついた。
 「あ、あの…すみません…さっき、目が覚めてからちょっとおかしくて…その、助けてくださりありがとうございました」
 「………私は、あなたを助けてません」
 「でも、救急車を呼んでくださったのがソン・ウンソクさんだと聞いたのですが……」
 「………」
　顔色をひとつも変えず黙って佇む彼の姿に、内心どう弁明しようか焦る。とにかく、さっきの発言を無かったことにしてほしい。時間を戻せるなら数分前に戻りたい。いや、できることなら、事件の起こる数日前に戻したかった。横につながれた点滴スタンドをぎゅっと握りしめる。
 「ごめんなさい、急にその…それでも、何かお礼を……」
 「いりませんよ」
　もし頭のおかしい人間に絡まれて、関係ないふりをしたいと彼がいま思っているのだとしたら、もう居た堪れなくてこの場から消えてしまいたい。しかし、ここで引くわけにはいかなかった。彼には命を助けてもらった恩がある。
　考えてみたら、ショウタロウが金を強請る目的で追ってきたのだと、彼は勘違いしているのかもしれない。純粋に感謝を伝えたいだけだったのに。
　普段なら人と話すことが得意なショウタロウだったが、このような状況に陥ったことがなかったので、どう誤解を解こうか口に出す言葉を数巡していると、目の前の彼が先に口を開いた。
 「……見えるんですか？」
 「え？」
 「羽根」
 「あ……」
　キラキラと輝く羽根。おそらく実態はなく、彼の周りにふわふわと見えるそれは、腹部を刺されたショックによる幻覚なのだろう。これ以上、頭のおかしな人だと思われないように嘘を吐こうとするが、はたと思考が止まる。なんで彼は、はっきりと羽根の存在を口にしたのだろうか。天使ですか、という素っ頓狂な質問しか、ショウタロウはしなかったはず。そうして、その疑問に対する結論に辿り着く前に、すっと彼が温度の変わらない声で再度冷静に問うてきた。
 「あなたには、私の羽根が見えますか？　他に何か見えるものは？」
 「えっと……」
　矢継ぎ早に尋ねられて、こんどはショウタロウが戸惑う番だった。目線を空中へと彷徨わせる。他にもよくわからないものが見えるようになりました、と正直に答えられるほど、ショウタロウも自分の身に起こったことをきちんと理解できていなかった。ただ、貧乏でも苦労が多くとも、なんとか普通に働いて生きてきただけ。なのに、なんでこんな目に遭うんだろう。
 「人の胸に、光が……」
　気づけば、頭の中でまとまっていなかった事象について話し出していた。ハッと口元を押さえる。なぜだろう。彼に見つめられると、なぜか頭の中で考えていたことが口に突いて出てしまうのだ。
 「……見えるんですね、人の魂が」
 「たましい…？」
　澱みなく告げられた言葉に、ショウタロウは驚いて瞬きを繰り返す。目が覚めてから急に見え始めた、人の心臓あたりにあるぼんやりとした光。彼の言うことを信じるなら、まさかそれは人の魂だとでも言うのだろうか。突拍子もないことを言い当てられてドキリと嫌に心臓が鳴ると同時に、ズキズキと腹の傷口が痛んでくる。
　もしかして彼は何か知っているのだろうか。これまでのショウタロウに起きた、ショウタロウが知らないことを。

　どうして急に変なものが見えるようになったのか。
　魂とはなんなのか。
　なぜ見ず知らずのショウタロウを助けたのか。
　そして、誰がショウタロウを刺したのか。

 「いま、私の魂は見えますか？」
　彼の問いかけにショウタロウは、こくんと唾を飲み込む。どう答えればいいのだろう。ただ、他に選択肢はない。事実を答える以外に、どうすればいいかなんて、これからどうなるかなんて、このときのショウタロウには何もわからなかったのだ。
 「ソンさんの…魂だけ、見えないんです、何も」
　そう答えると、ぱちりとひとつ瞬きをした彼が、はあ、と重いため息を吐く。彼以上に嘆息したいのはこちらだ。こんなおかしなことに巻き込まれるなんて。
　彼は、ショウタロウに目線を戻す。ショウタロウの内側まで見透かすような強い視線。しばしの沈黙のあと、はっきりと彼はこう答えた。
 「……あなたの言うとおり、私は天使です」
　ぽかんと口が開く。自分で聞いたくせに、彼の答えを聞いて呆然とする。
　ああ、神様。いったい、どうしてこんなことになってしまったのだろう。
　この話の顛末は、まず初めに数時間前へと時間を遡らなければならない。

　===PAGE===

　ショウタロウは目を覚ました。
　初めに目に映ったのは、白い天井。それから鼻腔に溜まる消毒液の匂いがした。ここはどこだろう。その後、じわじわと感じる右腹部のなんとも言えない深い痛みに意識が覚醒してくる。
 「い、たい……」
　カラカラの口で思わず呟く。全身が痛い。ふとぼやけた視界の中で、誰かが自分を見下ろしていることに気がついた。
　見たことない綺麗な顔の男。
　彼がショウタロウの顔を見て、目を見開く。ああ、なんで彼は泣きそうな顔をしているのだろう。そして、なぜ灼けるように自分の身体が痛いのだろう。
　ぼんやりとそう思っていれば、景色が目まぐるしく変わっていて、気がつくと、その男は消え、慌ただしく看護婦と医者がベッドのカーテンを開けて入ってくるところだった。「オオサキさん意識戻りました！」「大丈夫ですか？」と口々に彼らが言う言葉の中で、聞き取れた言葉だけになんとか首を動かして頷く。母国語ではないからか、こういうときはやけに韓国語が耳に遠くなる。
　行き交う人々をぼーっと眺めるうち、ふと視界の中の違和感に気がつく。何か変だ。じっと目の前の医者と看護師を見つめていれば、ようやくその違和感の正体に気がついた。あれはなんだろう。彼らの胸元に何か白っぽい光が見える。その光の濃さは人それぞれ違って、グレーがかった人も、かなり白に近い人もいる。靄がかったその光は、まるで炎のような揺らめいていた。初めて見るその光にショウタロウは呆然とすることしかできない。見下ろした自分の胸にはそんな光はなかったので、おそらく他人のものが見えるようだ。なんの法則性があるかはわからない。とにかく、きっと事故のショックで目や脳の神経に異常があるのかもしれない。

　医者の話によると、この腹部にあるいちばんの痛みの原因はナイフによる刺し傷だった。臓器の損傷などの致命傷は免れたが、運ばれた当初は出血多量で生死を彷徨っていたらしい。他にも顔から手足まで全身殴られたような痕もあり、ボロボロの状態で見つかったショウタロウは、術後も眠り続け、重体状態だったという。通報時にはすでに刺されていたようで、どうしてそうなったか通報者も状況がわからず、倒れていたところを救急車で運ばれたのだと言う。おかしなことに、ショウタロウには全く身に覚えのない状況だった。記憶がぷつんとそこだけ切り取られているような感じだ。どうしてその場所にいたのかも見当がつかない。ショックによる記憶の混同、部分的な記憶喪失の可能性が高いらしい。
　他に異常はありますかと問われて、人の胸元に見える光のことを話すと、また新しい異常かと面倒くさい顔をされたので、話すのをやめた。これ以上、病名が増えたら仕事に支障が出る。誰に刺されたのか、どういう状況だったのかという不安よりも先に仕事先への連絡はどうしよう、と思い出すのが悲しい社会人の性だろうか。
　病室に戻ると、すぐさまトントンとノックの音がした。パッと顔を上げれば、知らない男性ふたりが並んで病室に入ってくる。
 「オオサキショウタロウさんですか？」
 「…はい？」
 「警察の者ですが」
　警察手帳を見せられて、ぴくりと思わず肩を竦める。何も身に覚えがなくても異国の警察官に囲まれるのはいい気分ではない。特に、数日前の記憶がないからこそ。サッと目を走らせると、やはり彼らにも胸元に光が見えた。その色は今まで見た中でいちばん黒に近い澱んだグレーだった。怯えたショウタロウの顔を見て、刑事が顔を和らげた。
 「ああ、刺傷事件の被害者としてお話を聞きたくて。病み上がりに申し訳ありません」
 「いえ、でも何も覚えてなくて……」
　そう答えた瞬間、キィンと強い痛みが頭を走る。思わず顔を顰めて頭を押さえた。オオサキさん、と呼びかける警察官の声が遠くなり、瞼の裏に、ある男の顔が浮かぶ。音声のないセピアの映画のように、老いた男の姿がよぎる。唾を吐き散らしながら、ショウタロウを怒鳴るその姿は身に覚えのあるシーンだったが、その場所は見たことのない光景でもあった。ハッと顔を上げると、怪訝な顔をして刑事がこちらを覗き込んでいる。
 「大丈夫ですか？」
 「すみません、まだ痛みが…」
 「ああ、すみません。出直しますので、また何か思い出したらお話しください」
　そう機械的な言葉を残して彼らは去っていった。先ほど一瞬フラッシュバックした絵は、まだきっと警察には話すことができない。本当にショウタロウの記憶なのかもわからないのだ。何かと混同しているのかもしれない。
　あの、父の姿が本当ならば。
　先ほど頭をよぎったのは父の顔だった。幼いころから、あの人に対してよい記憶なんて一つもないけれど、血のつながった家族だ。確証を得なければいけない。父はどこにいるのか、この状況を知っているのか。彼に会ったら、ショウタロウはまた殺されそうになるのか。あのとき、目の前の父と何があったのか。
　処理し切れない情報量に、クラクラと眩暈がしてくる。これは本当に現実なのだろうか。しかし、麻酔が切れて思考を奪うほどに響いてくる痛みは、これが現実なのだとショウタロウに思い知らしめているような気がした。
　包帯の巻かれた腹部に手をやる。手を当てても痛みは和らがない。まずは、ショウタロウの記憶の手がかりとなる人に話を聞かなければいけない。
　目の前を通る看護師を呼び止めた。彼女の胸元からは白い光が見えた。
 「あ、その…救急車を呼んでくれた方って……」
 「ああ、ソンさんですか？　先ほどまで心配そうに病室にいらっしゃったんですが…そういえば、オオサキさんが目覚めたときにナースコールしてくださってから、お姿見かけてないですね」
　ふと目が覚めた瞬間に見た綺麗な男の顔を思い出した。もしかしたら、彼がその通報してくれた人なのかもしれない。
 「…ソンさんって、どんな方ですか？」
 「え？　お知り合いじゃなかったんですか？　あんなに付きっきりでいたので、てっきりお知り合いかと」
 「はあ…その、お名前も知らなくて…どうしてもお礼が言いたいので、教えていただけますか？」
　そうしておしゃべりな看護師さんたちから聞いた特徴によると、病室で最初に見た彼の姿に一致していた。
　名前は、ソン・ウンソク。
　ショウタロウと同年代の男性という点以外は一切共通点がない。聞くところによると、財閥グループの御曹司で、有名企業の社長らしいだなんて、ある看護師は話していた。噂通りイケメンでびっくりしましたよ！　と頬を染めて話す彼女の姿を見て、やはりなんでそんな人がショウタロウを道端で助けたのだろうと疑問に思った。
　つながれた点滴のスタンドをカラカラと押しながら、ショウタロウは病院を歩き回る。彼はまだ病院にいるかもしれない。お礼を言って、叶うならどうしてもその当時の話を聞きたかった。
　ふらふらとしながらも、廊下を歩いていると、人並みの中で、頭ひとつ抜けた後ろ姿に目を引かれる。暗色の小さな後頭部。黒いコート。そして、人々のぼんやりとした光の中で際立つ背中に見える白い光。病院の玄関のほうに歩いて行く後ろ姿に引き寄せられるようにショウタロウは歩を早めた。入院着で、スタンドを引き連れているのも気にせずに早足で追いかける。
 「あの！」
　彼は正面玄関のガラス扉から出ていってしまう。アスファルトでガラガラと鈍った車輪の音を立てながら、急いでショウタロウは同じように病院を出た。
 「ソン・ウンソクさんですか？」
　荒い息を吐きながら、そう大きな声で呼びかけると、ぴたりと黒い後ろ姿が止まった。近くで見ると、ショウタロウの視界いっぱいにその白い光が広がる。ああ、やはり怪我のせいで何か頭がおかしくなったのかもしれない。
　目が覚めてから、ショウタロウの世界は変わってしまった。
　どうして、彼の背中に白く光る羽根が見えるのだろう。胸の光の次は、背中の羽根。しかも、大きくて立派な翼。人間の身体を支えてそのまま飛んでいけそうなほどの大きさだ。
　いや、そんなことに惑わされている場合ではない。
 「あ、あの…オオサキショウタロウです。救急車で運んでもらった……」
　くるりと急に彼が振り向く。冷たい瞳がゆらりと煌めいた。ああ、やはりさっき見たのはこの人だ。
 「……」
 「あの、ソン・ウンソクさん、ですよね？」
 「……ああ」
　恐る恐る尋ねたショウタロウに対して、はっきりしない返事。さらに俯いて下を向いた目線が妙に合わなかった。無言でショウタロウの足元を見る彼に、なんとか言葉を続ける。
 「どうにも、そのときの記憶がないのですが…助けていただいたと聞いて……」
　尻すぼみになるショウタロウの声に、無情な沈黙が覆い被さる。さっき見たはずの、そして看護師さんから聞いたイメージとは異なる彼の印象に首を傾げる。
　というか、そんなことより何よりも、その白い羽根だ。なんなんだ、これは。中途半端にこちらに身体を傾けた彼の背中で、バサリと翼がはためく。気が散って仕方がない。目が離せなくて、どうしてもその白い羽根に視線がいってしまう。
　それを見ていると、ふとまた違和感に気がつく。さっき後ろ姿を見たときには目立って見えた白い光は、彼の胸の光ではなく、この羽根のようだった。つまり、他の人のように彼の胸元に、光はない。何もなかった。代わりにあるのは、大きな白い羽根だけ。人間離れした綺麗な顔の男が白い羽根を生やしている。死にかけたショウタロウを助けたというその人は、もしかしたら天使なのかもしれない。麻酔が切れてきた痛みと、急に走ったせいで頭が回らなくなったショウタロウは、そんな考えが頭をよぎった。
 「天使……」
 「え？」
 「その…あなたは、天使なんですか？」
　ふと思い浮かんだ言葉が、ぼろりと口から溢れた。聞きたいことや、話したいことはいっぱいあったはずなのに、なぜか口に飛び出てしまった心の声。ショウタロウの言葉に、彼は一瞬目を見開き、そうして怪訝そうな顔で見返す。
　そうして、シーンは冒頭に戻る。


 「あなたの言うとおり、私は天使です」
　聞いた瞬間に、唖然とした。自分で問いかけたくせに、信じられないというような顔で見返してしまう。まったくその言葉の意味を理解できなかった。したくなかったというほうが正しかったのかもしれない。ショウタロウ自身、自分に訪れたこの奇妙な出来事はすべておかしな夢だと、幻覚だと誰でもいいから冷たく否定してほしかったのだ。そしたら、目も覚めたはずなのに。
 「…本当に？　その、ふざけてるわけじゃないですよね？」
 「あなたが天使かどうか聞いてきたので、それに答えただけです」
 「いや、もし俺が可哀想に見えてるなら、嘘をついて無理に合わせなくても、いいですから…」
 「なんでそんな面倒なことしなきゃいけないんですか」
　真顔で返されると、ショウタロウも、ぐっと続けようとしていた言葉を飲み込む。はあ、とため息まで盛大に吐かれれば、この人とは初対面だし、自分の命を救ってくれた人だよな？　と疑ってしまいたくなる。なんでそんな不遜な態度なのだろう。
 「じゃあ、本当に…？」
 「そうだと言ってるでしょう。私は天使です」
　こちらに向き直った彼の後ろには、やはり白い翼がある。
 「あなたを守ることが私の使命です」
　頭がおかしくなりそうだ。
　奇想天外な話のせいか、怪我で弱っているせいか、ふらりと自分の意思に反して地面に向かって傾く身体。チカチカと白んでいく視界と遠くなる周囲の音に意識を飛ばしそうになると、がっしりと腕を掴まれて引き寄せられる。
 「大丈夫ですか」
 「…っ、はい、すみません…」
 「重傷なんですから、無理をしないでください」
　もしかして院内を走り回ったわけじゃないですよね、と問われて、へらりと口元だけで弱々しく笑みを浮かべる。
 「…あとの話は病室でしますから、戻りましょう」
 「本当に？　目が覚めたら逃げたりしないですか？」
　縋るように支えられた腕を掴むと、少し驚いたように彼がこちらを見た。直感が働いた、この人を逃したら、きっとこの現象について何もわからなくなる。一生、奇人として生きていかなきゃならないのは、御免だった。
 「しませんよ……なんで私が逃げるんです」
 「さっきは、俺のこと助けてないとか、知らないふりをしたじゃないですか」
 「それは………、いまは羽根が見えるあなたの状態を見て方針を変えました。もう無理に話さないでください」
　貧血気味で青白い顔をしたショウタロウを見て、彼は痛そうな顔をしていた。悪い人ではないと、ショウタロウの本能が言う。そもそも、人間ではないのかもしれないけれど。
　カラカラと点滴スタンドの車輪が回る。看護師に車椅子を借りたのか、ショウタロウの身体をそれに座らせて、車椅子を押してくれる彼と病室に戻った。

　===PAGE===

 「それで、……もう聞きたいことがありすぎて、どこから話せばいいのかわからない……」
　ベッドに寝そべりながら、頭を抱えるショウタロウの横に座っているソン・ウンソクは素知らぬ顔をしていた。なんでそんな態度でいられるのだろう。
 「私は、知ってることと話せることしか言いませんが、どうぞ」
 「…話せないこともあるってこと？」
 「ええ」
　疑うようなショウタロウの視線と、感情の読めない彼の視線が絡まる。わずかな沈黙のあと、彼が、ああ、と何かに気づいたように、急に手を上に掲げた。
　ぱちん。
　ひとつ、指を鳴らす。
 「え、なに」
 「いま、周囲の人間が、私たちのことを知覚できないようにしました」
 「は？」
 「まあ、ぼんやりさせるくらいで、私たちの存在がこの場から消えるわけではありませんが、気にしないで」
 「いや、どういう状況…？」
 「とにかく、ここで話すことは誰にも聞かれないということです。だから、お好きなことを話してください」
 「はあ……」
　いまいちよく理解できなかったけれど、話が進まないので、ショウタロウは小さく息を吐いてからひとつ尋ねる。
 「まず…あなたが天使ってことは本当なんですか？」
 「はい」
　いまもなお、ショウタロウの視界に映る白い羽根。こんなにわかりやすく羽根が生えた人間がいるのに、ふたりが病室に戻る間、誰も振り返らなかった。いや、この男の顔の綺麗さに振り向く女性は何人かいたけれど、それでも翼を見てしまってギョッとした表情というのはなかった。つまり、やはりこれはショウタロウだけが見えるものだ。
　怪訝な顔をした彼は、思いっきり顔を顰めているショウタロウのようすを観察している。
 「なんで納得してない顔をするのに、毎回聞くんですか？」
 「到底信じられないからです……天使だなんて…」
 「あなたが見えているものが真実ですよ」
 「これが幻覚じゃないの？　本当に…」
　そう項垂れて呟くショウタロウに淡々とした声で常に返す、ソン・ウンソク。なんだか彼の気質がわかってきたような気がする。超がつくほど冷静で、狂ったことでも平然と言うタイプ。全く嬉しくはない。
 「じゃあ、なんで俺がそんな天使？　の羽根とか、人の魂とかが見えてるんですか」
 「それは、わかりません…おそらくショックか何かでそんな状態になったのだと……私もそんな事例はいままで見たことがないので」
　天使のくせに何もわからないじゃないか。思わず口に出そうになった文句を飲み込む。
 「天使は、お互いの羽根を見ることができますし、人の魂が汚れているかどうかを見分けることができます」
 「見分けるって……ああ、色で？」
 「そうです」
　ちら、と初めて病室の中を見渡す。カーテンの隙間から、反対のベッドの患者と、世話をする看護師が垣間見える。彼らの胸元には、白がかったグレーの光がぼんやりと浮かんでいた。ショウタロウは、それから目を逸らして、自分の胸元を見下ろす。特に何も見えない。きっと自分の魂は見えないのだろう。ソン・ウンソクに視線を戻して、尋ねた。
 「じゃあ、白いのが善良だということ？　それで、黒は……」
 「悪に汚れた状態です。ただ、清廉潔白な人間なんてよほどいませんから、たいていはグレーの濃度で判断します」
 「なるほど…」
　呟いてすぐに、納得をするな！　と自分に言い聞かせる。彼がもっともらしく説明するので、思わずこの世界観に当然のように飲み込まれそうだった。危ない。
　心のどこかではこんな馬鹿げた話も、彼の存在も信じてはいない。ただ、それ以外には説明しようもない状況で、彼の話を聞かないと真相に辿り着くことはできないと言い聞かせ、一応、彼が天使であることを前提として話すことにする。
 「それで、なんで天使が俺のことを助けるの…？」
 「あなたは、まだ死ぬ運命ではないからです」
　はっきりと断言された言葉に、ショウタロウはぱちぱちと瞬きをする。また、くらりと目眩がしてきそうだった。
 「神が決めた運命ではなく、不慮の出来事で死にかけたので、助けました」
 「はあ…」
　反射的に口から出たのは不透明な相槌。やっぱりどうしても信じられない。
　神、か。
　ショウタロウは、昔から何か固有の宗教を信じておらず、いわば無神論者だった。神が自分に何かしてくれたようなことがない人生だったから。ただ、そんなショウタロウにも、気まぐれか何か知らないけれど、神は…というか天使は手を差し伸べてくれたのか。
 「神様なんて信じてなかったのに…」
　そう、ぼそりと独り言のような言葉を溢すと、彼は少しだけ眉を上げた。言った側から、はたと気づく。天使にそんなことを言うのは失礼だったか。
 「すみません」
 「いえ」
　彼の口元がほんの少しだけ上がった気がした。もしかして笑ったのだろうか。よく考えれば、天界のブラックジョーク的なことを言ってしまったのかもしれない。天使の笑いのコードなんてわかるわけがないけれど。天使に向かって神は信じてないなんて。そもそも目の前の天使ですら信じていないのに。
　ショウタロウは誤魔化すように続けて口を開いた。
 「不慮の出来事って…あの、そのときの記憶がないんです。俺には、何が起きたんですか？」
 「わかりません」
 「え？」
 「私にも答えられません」
　彼の答えに、眉を顰める。
 「じゃあ、ただ本当に死にかけた俺を見つけて助けてくれたってことですか？」
 「はい」
　それじゃあ、何もわからないことに変わりない。唯一の目撃者、ソン・ウンソクに聞いてもまた振り出しに戻ってしまった。ショウタロウは拍子抜けして脱力する。
 「その、天使の能力で、何かこう見つけたりすることは…」
 「天使には、そんな便利な能力はありません」
 「………じゃあ、見つけたときのことを詳しく教えてもらえませんか？」
 「………」
　一瞬、なぜか身を固くした彼は少しの沈黙のあと、重たげに口を開く。
 「ナイフが刺さった状態で、血を流して倒れていました」
 「それはもう警察の方からも聞きました。道の真ん中で倒れていたんですよね」
 「……本当は、その近くのビルの一室にいました」
 「え？」
 「私が下まで運んだんです」
 「…どうして？」
 「それは……言えません」
　いままでのフラットな雰囲気が一気に陰る。大きく表情が変わったわけではないけれど、痛ましいくらい沈鬱な声に、共鳴してショウタロウの心も傷んでくるようだった。
　言えないことというのは、天使だから人間に話せないことなのか。個人的なことなのか。どちらにせよ、彼はショウタロウに何かを隠していることは確かだ。
 「刺した人は見てないの？」
 「………はい」
 「この怪我は…、」
　ショウタロウの言葉に無言で首を振る。手がかりはなし。ショウタロウは、落胆して彼の顔から目線を落とす。
　そこで、ふと彼の背中に見える羽根に違和感を覚えた。見知らぬ男に羽根が生えているという事実に惑わされて気づいてなかったのだけれど、彼の羽根の一部が赤茶けて汚れているように見えた。純白の中にある、黒点のような。そのような色で残る汚れが、どうしてもひとつしか思いつかなかった。
 「ねえ、それは…俺の血？」
　ショウタロウが、チューブがつながれた手を持ち上げて、彼の背中を指を指す。ショウタロウの言葉に、少しだけ眉根を寄せた彼は、自分の羽根を振り返る。血に汚れた羽根を視界に入れると、吐息のような声を吐き出す。
 「……ええ、あなたを起こしたときに」
 「そう」
　また、狭い病室のカーテンの中で、沈黙が落ちる。先に口を開いたのは、ソン・ウンソクだった。
 「あなたはおそらく命を狙われてると思います」
 「え？」
　彼の話に耳を疑う。思わず聞き返せば、彼は冷静に言葉を続ける。
 「その人は、またあなたを襲いにくるかもしれません」
 「なんで……、誰がそんな…」
　そう口にした瞬間、先ほどフラッシュバックした場面が舞い戻ってくる。

　血走った目、昔のように唾を吐き散らしながら、ショウタロウに何かを叫ぶ父。記憶よりはいくらか年老いてみすぼらしい姿だった。それがまるで現実ではないように、VRでそれを見るように、父の手が動けない自分に振り下ろされるのを見る。

 「…っは、…ッかは、……は、っ、」
 「息を吐いてください、吐いて…！」
 「は、っはあ、…ふ、……はあ……」
　脂汗が、額を伝う。一瞬、呼吸の仕方を忘れ、消毒液の臭いが充満する部屋の中で溺れそうになる。ショウタロウの背中を撫でる彼の手のひらの体温を感じて、ようやく落ち着いてきた気がする。人は、息を吸うことよりも吐くことのほうを先に忘れるのだとショウタロウは知った。
 「大丈夫ですか？」
 「すみません、急に……」
　そう答えると、背中に手を添えていた彼がぼそりと問いかける。
 「もしかして、その相手に身に覚えはありますか？」
 「……いえ、わかりません」
　ショウタロウは口を噤んだ。彼が何かを隠しているように、ショウタロウも彼には話せないことがある。見ず知らずの天使の目的がわからないならば、なおさら。ショウタロウの顔をじっと見つめた彼は、水の入ったペットボトルをショウタロウに渡す。一口だけ、水を含んで、飲み込んだ。
 「オオサキショウタロウさん」
 「はい」
 「私の家に来てください」
 「はい？」
　変に上擦った声が出た。
 「誰かに命を狙われているのに、退院して自分の家に帰るんですか？」
 「いや、でも…」
　それ以外の考えがなかったと首を傾げると、馬鹿ですか、とでも心の声が聞こえてきそうな表情をした。いや、なんでこちらが非常識だみたいな扱いを受けなければいけないのか。おかしな提案をしているのは、彼のほうだ。
 「私があなたを守ります」
　ソン・ウンソクは真剣な顔で、そう言った。
　天使だという男に、そんなセリフを言われるなんて、ショウタロウは強く頭を打ってドラマの世界にでも入り込んだのだろうか。

　神様。
　本当にいるなら、厳しくても平穏な日常を返してください。


===PAGE===


　まるでホテルのスイートルームのような部屋だった。
　生まれてこの方、そんな場所には入ったことはなかったので、ただのイメージでしかないけれど。
　何回かの検査を終えて退院が決まったショウタロウは、ソン・ウンソクの車に乗って、ソン・ウンソクの家にいた。
　気がついたら、なぜか。
　としか言いようがない。

　病室で彼と話したことは、まだ整理し切れていないし、すべてを鵜呑みにするほど信じられていなかったけれど、自分の身が危険かもしれないということは、理解していた。それだけは身に覚えがあったから。
　ただ、ショウタロウがその点だけを受け入れた間に、ソン・ウンソクは先手を打っていた。彼は、すでにショウタロウの職場に勝手に休職の手続きを行い、ショウタロウの家を勝手に引き払っていたのだ。富豪の圧力とおそらく金銭的な優遇を受けたショウタロウの勤め先と大家は見事にそれを受け入れた。彼のその異常な行動に、信じられない、と憤り追及すれば、あなたの身が危ないので、の一点張り。
　そうして、話し合いの結果。怪我が治るまでの間、生活費も何もすべて工面するという彼の破格の申し出に折れて、ショウタロウは彼の家に行くことになったのだった。


 「シャワールームはあちらに、ショウタロウさんの部屋はそこで、荷物は運んでます」
 「はい」
 「リビングも、キッチンも自由に使ってください」
 「はあ」
　スケールの違うタワマン上層階の内装に呆気に取られながら、ショウタロウはとりあえず返事をする。まともな返事になっていたかはわからない。ショウタロウがふらふらと歩き出すのを見て、ウンソクが口を開いた。
 「ああ、トイレは…」
 「こっち？」
 「…そうです」
　ショウタロウの答えに、少し驚いたように頷く。なんとなくの勘だったのだけれど、当たったようだ。
　それから数分後、ショウタロウはだだっ広いリビングの中央にいた。「適当にしててください」と言われて適当にできる人などいるのだろうか。他人をよく気遣うタイプのショウタロウは、特に何も言わずに書斎か何かに入っていった彼を見送り、所在なさげにただ目の前にある高級感のあるソファに座った。
　その上でキョロキョロとあたりを見回す。大きなテーブル。ソファもふわふわで座り心地がいい。テレビに、プロジェクターもある。人間ひとりが住んでると思えないくらい広いね。
　とりあえず視線だけでできる観察を終えたショウタロウは、やることがなくなってしまった。気心の知れた友達じゃないのだから、初めての家に放置されても困る。
　ふとボトムスのポケットに触れると、ある紙が入れっぱなしであったことに気づく。取り出したそれは、ソン・ウンソクと書いてある名刺だった。
　見知らぬ男の世話にはなれないと言ったときに、人間のほうの身分証明はこれです、と渡されたその四角い紙。それをくるくると回してぼんやりと見つめた。看護師たちの噂どおり、国内でも有名な企業一族の男で、若いながらに社長を務めるような彼が、実は天使だったなんてきっと誰も信じないだろう。いや、ショウタロウでさえ、まだ完全に信じているわけではない。そもそも、人間に擬態して天使が生きている理由がわからない。
　そんなショウタロウがなぜ、彼についていく気になったかと言えば、そんな地位のある人間なら下手なことはしないんじゃ？　と思ったのと、この状況が現実離れしすぎて面白くなってきたのもある。ショウタロウはかなり前向きでポジティブなタイプだった。それに彼が隠していることを探れるかもしれない。そして何より、家に来るよう頼んだ彼の顔が、想像以上に切実で真剣だったから。
　ふあ、とあくびをして身体を伸ばした瞬間に、腹部に鈍い痛みが走り、思わず顔を顰めた。その瞬間をちょうど見たのか、部屋から出てきた彼が近づいてくる。
 「大丈夫ですか？」
 「…はは、まだ抜糸してないから、ちょっと痛かっただけ…」
 「自分の身体なんですから、よく気をつけてください」
　はあ、とため息を吐きながらで言い放つ彼に、苦笑を返す。本気で心配してくれているのかと感じるときもあるけれど、たいていは呆れたり面倒くさがられていることが多いような気がする。
　死ぬ運命じゃなかったショウタロウを守る、というのは彼にとっては天使の仕事のひとつなのだろう。少し話してみただけでも、きっと人間とは思考回路が違うのだと思った。
　天使が、彼が、考えてることはよくわからない。
 「シャワーは…」
 「あ、もう入っても大丈夫みたいです」
 「そうですか……手伝います」
 「いや、自分でできるから…」
 「縫ったばかりでしょう」
 「腕とかじゃないから、大丈夫です…」
　恥ずかしげもなくそう迫られて、勝手に耳が赤くなっていく。逆に恥ずかしがる自分が何かやましいみたいじゃないか。ショウタロウはサッとその申し出を断りながら、教えてもらった自分の部屋からスウェットと下着を引っ張り出して急いで浴室に逃げ込んだ。そんなところまで世話をされるなんて聞いてない。
　またもや広すぎる浴室内に圧倒されながらシャワーを浴びて戻ると、リビングでソン・ウンソクが座っていた。タブレット端末を触っている。仕事だろうか。広いソファに座っているだけでも、絵になる顔だ。
　ふと見ると、彼の目の前のテーブルには、薬やらテープやら病院でもらったものが並んでいた。こちらに気づいた彼が口を開く。
 「包帯、変えますよ」
 「え、ああ…ありがとうございます」
 「座ってください」
　彼の言葉に素直に従い、すとんとソファに腰を下ろす。包帯を巻くのか。そう考えてショウタロウは、着ていたスウェットをぺらりと自分で上に捲る。目の前のソン・ウンソクは、その動作に真顔のまま固まった。しばらくその体勢のまま、時が止まる。
 「えーっと、」
 「あ、…はい、巻きます」
　そう言って、のろのろと妙に遅い動作で彼が動き出す。おかしな感じに首を傾げていれば、目線をゆらゆらとさせた彼がぼそりと言った。
 「もう少し下げても、大丈夫です」
　彼の言葉に、自分が勢いよく服を捲り上げ過ぎたことに気がついた。これでは、上半身を露出しているみたいだ。恥ずかしくなって、そろそろと腕を下ろして脇腹あたりだけが見えるように裾を持つ。
　ふう、と小さく息を吐いた彼が、こんどは真剣にショウタロウの腹筋の上から斜めに入る傷跡を見つめている。まだ糸の取れていない刺創は、縫合された痕がよく見える。身体に残っていた他の痣も青から黄色みを帯びて消え掛かっていた。
 「薬を塗ってから、包帯をします」
　透明な塗り薬を指に取り、彼の手がそっと傷口に触れる。引き攣った皮膚に軟膏が滑る感触。痛みか痒みか違和感かわからない変な感覚に、少しだけ眉を顰める。彼の手は、呆れてしまうくらいに、とにかく丁寧だった。
　薬を塗り終わると、その手を拭ってゆっくりと包帯が巻かれる。白い布がショウタロウの腹筋を覆っていった。包帯が巻き終わり、ショウタロウはゆっくりと裾を下ろした。傷痕と包帯は、すぐに服の中に隠される。
 「終わりました」
 「……天使って、怪我を治したりはできないの？」
　ふと思いついたことを口にすれば、彼は小さく首を振る。
 「できません。天使には神のような派手な力はありませんから」
 「へえ」
 「天使といっても、できることは人間とほぼ同じですよ。天使は、神の思し召しによって、人間たちを見守り審判するために人間の身体で生まれ落ち、生きているのです」
 「え、じゃあ、ウンソクさんも、人間ってこと？　え、でも天使で…？」
 「ええ、地上では人間として生き、死にます。もともと天使は魂的な存在なので、人間の身体で死んだとしてもそれは死ではありません。また別の身体で生まれて天使の仕事をします。転生ブラック企業ですね」
 「転生ブラック企業……」
　なんて嫌な職業だろう。遠い目をした彼に、一瞬同情しそうになった。
　それにしても、どうにも頭が痛くなってくる。ファンタジーのアニメやゲームの設定の話をされている気分だ。それかなんらかの宗教の説法。ショウタロウは、小説やマンガはもちろんアニメをあまり見るタイプではないし、ゲームはゲームでも単純なリズムゲームやパズルゲームしかできないのに。
 「あれ、そういえば、羽根って仕舞えるんですか？」
 「…ああ」
　ついこの前までは、彼の背中にふわっと見えていたはずの羽根が、気がつくと見えなくなっていたのに、いまさらながらに気づく。羽根が見えるのが異常な状態だったから、羽根のない光景…いままで見ていた違和感のない普通の景色に見慣れるのは早いのだ。
 「そもそも、羽根は同じ天使相手でも普段隠しているものなんです。きっと目が覚めたばかりで感度が高くなってたから、あなたには見えてしまったんでしょうね」
 「はあ………あの、それって、飛べるんですか？」
　ずっと気になっていたことを口にすると、彼から淡々とした口調で答えが返ってくる。
 「少し…飛べます」
 「……飛べるんですね」
　バサバサとその白い翼を羽ばたかせて飛ぶ彼の姿を想像してみる。かっこよくは、ないかな。ちょっとだけというか、かなり可笑しい絵だ。ふっと口元を緩ませれば、失礼な想像をしたのが伝わったのか、呆れた顔で彼が口を開く。
 「周りの人間には、翼は見えないので、飛んでるところなんて見られたらいけないんですよ。だから、天使は普段飛んだりはしません」
 「本当に、ほぼ人間なんですね」
 「そう言ってます」
　天使と言えども、他に特別な力はないのか。人間を見守るために人間として生きるなんて、不思議な存在だ。
 「てっきり天使の能力で、その…こんな豪邸に住んでいるのかと」
　もう遠慮なくあっけらかんと言ってしまえば、彼は少しだけ眉根を寄せて答える。
 「たまたま、そういう家柄に生まれただけです……生まれる家は天使でも選べませんから」
 「………それも、人間といっしょなんだ」
　はは、と渇いた笑みが零れた。ショウタロウの心を知ってか知らずか、会話が締まったと思ったのか、彼はテーブルに広げた薬などを仕舞い始める。部屋はわかりますよね、という簡潔な問いに頷くショウタロウを確認した彼は、こう一言だけ告げて、リビングを後にした。
 「では」
　リビングに置き去りにされたショウタロウは、あたりを見回しながら、のろのろと立ち上がる。
　そんなふうに、奇妙な同居生活は幕を開けた。

　===PAGE===

　しかし、同居生活はやはり順調とは言い難かった。
 「……暇だ」
　ソン・ウンソクの家に来て２週間。
　ソファでだらりと寝そべるショウタロウは、ネットフリックスを垂れ流し続けるテレビをぼんやりと見つめていた。朝から晩まで、特にやらなければいけないことはない。ショウタロウが家主から課されているのは、外には決して出ず、この家でじっとしていることだけ。
　そのため、ショウタロウはこの2週間、起きて食べて映画やドラマを見て、ゲームをして、食べて寝て日がな過ごしていた。ご飯は出前か、週３でやってくる家政婦さんが用意してくれる。もちろん、必死に仕事をしていた以前は夜のオフィスで残業をしながら、そんなダラダラとした生活に憧れたこともあった。でも、実際に過ごしてみれば、それはそれで退屈なのだ。休日はもっぱら友人と会って外で遊んでいた外向派なショウタロウにとって、この広すぎる部屋にひとりで閉じ込められることは、まったく自分の性に合っていなかった。
　そして、何よりソン・ウンソクだ。
　彼は初日以降、ほぼショウタロウと顔を合わせることはなかった。ショウタロウが起きる頃にはすでに仕事に出掛けていて、帰りは深夜を過ぎ、日を跨ぐことも少なくなかった。社長はそんなに忙しいのか、天使のほうの仕事とダブルワークなのか、仕組みはよくわからないけれど、とにかく彼の影すら踏めない日が多かった。
　たまたまリビングで顔を合わせたときも、何かあれば家政婦に頼んでください、と必要最低限の会話すらしない。珍しく家にいたと思えば、閉じこもってゲーム。しれっと買い物くらいひとりで外に出てもいいのでは、と提案したら、無碍に棄却されたのが記憶に新しい。
　それに、怪我をした日におそらくどこかに自分のスマホを落としたようで、いまは友人への連絡手段すらなく、ショウタロウは完全に世間から遮断されていた。もはや、家主のソン・ウンソクよりも、ソン家に昔から仕えているという家政婦のおばあさんとのほうが会話をしていると言えるだろう。彼女は珍しいくらいに白に近い魂の持ち主だった。きっとすごく善良なんだろう。彼は、こういう基準で、近くにいる人を選んでるのかもしれない。
　つまり、ショウタロウはというと、不本意な暇を持て余していた。今日なんてあまりにも暇すぎて、さっきまで彼女と世間話をしながら、いっしょに掃除をしていたのだ。


 「キムさん、こっちもやっちゃいますね」
　そう言ってショウタロウは、まだ手を入れていなかったソン・ウンソクの部屋に入る。そういえば、彼の部屋には初めて入ったかもしれない。家に帰ってゲームか仕事しかしない彼の部屋は、想像どおり、物と言えば立派なゲーミングチェアとゲーム用PCだけが置いてあるだけで、あとはまるで殺風景だった。極端に物が少ない。家も部屋の数はたくさんあるのに、ほとんど使っていないのが、彼のさまざまなものへの執着のなさが見て取れる。ふと机の上に置かれたものに目が留まった。
 「あれ…これって」
　キャッチのない、ピアスの片割れがぽつんと置かれている。確かに見覚えがある。おそらくそれは、ショウタロウのものだ。入院しているときには、ピアスはもうなくなっていたことをぼんやり思い出す。通報した際に道端で拾ってくれたのだろうか。なぜ彼の部屋に保管してあるのかはわからないけれど、手を伸ばそうとした瞬間、家政婦の声が届く。
 「ショウタロウさん、坊ちゃんの部屋には入らないでくださいね。立ち入り禁止ですので」
 「…っは、はーい」
　そう答えながら、ショウタロウは手を引っ込めてすぐに部屋から出る。もとより失くしていたと思っていたピアスのひとつだ。しかも、片方だけ。
　そうこうしているうちに、唯一の話し相手である彼女は帰る時間になり、「気難しく見えますが、坊ちゃんをよろしくお願いします」と深く頭を下げ、去っていった。ショウタロウは愛想笑いしか返せなかった。そうしたいのは山々だったけれど、問題は彼のほうにあるのだ。
　なぜなら、守るだなんて言われて家に連れてこられながら、ショウタロウは当のソン・ウンソクに避けられている。
　しかし、いっしょに住むならば、彼に世話になるならば、せめて友好な関係を築きたいというのが、ショウタロウの性分だった。相手が天使だろうが人間だろうが、それは変わらない。
　だから、最初は彼に合わせて早く起き、朝食を共にしようとした。しかし、彼は食卓を横目に自分はいらないと出ていく。今日の朝も、明日の休日はどうするかと問えば、仕事の一言。それから、いろいろな手を使ってなんとかコミュニケーションを取ろうとするも、あっけなく振られることを幾度か繰り返し、ショウタロウはついに悟った。なんであの男のために、自分がこんなに頑張らなければいけないのか。いや、その必要はもうない。冷たいスーツの背中を見送るのにも飽きた。
　そうして、一昨日から適当に見始めた最近話題のドラマシリーズは、１話目から微妙に趣味に刺さらなくて、我慢してみれば面白くなるかと思ったら、7話目になってもつまらないままだった。気だるげにリモコンを持った腕を上げると、テレビに映っていた俳優たちが黒い画面に消えた。
　いまのところ、事件の真相も、犯人の動きも、喪失した記憶にも進展はない。彼の言うことを聞いたのはもしかしたら、失敗だったかもしれない。そんなことを考えていたら、なんだか頭が痛くなってきた気がして、はあ、と重いため息を吐きながら、ショウタロウはソファの上に丸まった。このときには、ピアスのことなんてすっかり頭から失くなっていた。

　===PAGE===

　ふと寒気がする。
　あのまま寝てしまったのか。もう部屋の中は暗くなっていた。凝り固まった鈍い身体に、じわじわと傷のあたりから痛みが指先に伝っていくような嫌な感覚がしてきて、思わず顔を顰める。ゾクゾクと背中を走る悪寒に起きるのも億劫になり、近くのブランケットを引き寄せて目を閉じると、またすぐに地面に沈み込むように意識が遠のいていった。


　次に意識が浮上したたきには、暑苦しさと痺れるような身体の痛みを感じて、強制的に目が覚める。ふるりと肩を震わせるのと、額に何かが触れるのが同時だった。重い瞼を上げる。
 「……なんでこんなところで、」
　目の前には、あのソン・ウンソクがいた。
　上手く目が開けられなかったので、ぼんやりとした視界の中で、彼の姿を捉える。彼は、いつもの感情が読み取れない顔でこちらを見下ろして、そうひとりごとのように尋ねた。汗で前髪が張り付いたショウタロウの額に手を伸ばし、整えようとしていたようで、湿った肌に触れた瞬間、手を止めた。
 「あなた、熱があるんですか」
 「……え？」
　自分の口から出たのは、微かな吐息に近い音だった。なんでこんなに声が掠れているのだろうか。熱？　はあ、と熱い息を零しながら、じぐじぐと身体に広がってくる痛みに顔が強張っていく。刺し傷のあたりが発火しているような感じがした。そこから痛みが全身に広がっていくみたいな感覚だ。熱くて仕方ないはずなのに、カタカタと肩が震えてくる。
　彼は、ソファの間のショウタロウの首筋に手を差し込んだ。脈を測るように頸動脈に触れる。
 「やっぱり熱いじゃないですか」
 「あれ…なんか、痛いし、熱い、かも……」
 「酷い熱ですよ、痛むのはどこですか？」
 「ぜんぶ……特に傷のとこ……」
　そう力なく答えれば、舌打ちでもしそうに顔を歪めて、彼が椅子にかけていた上着をバッと手に取り羽織る。よく見れば、彼はスーツ姿のままだった。おそらく帰ってきたばかりなのだろう。
 「病院に行きます」
 「…っ、大丈夫です、たぶん寝てれば治るし……」
 「傷もまだ治ってないんですから、救急が空いてる病院をすぐに探します」
 「は……」
　なんとか止めようとするけれど、もう身体を動かす気力も、喋る気力もなく、気がついたら彼の肩に担がれて、車に乗せられていた。いつも以上に、車内がグラグラ揺れる気がするのは、自分の目が回っているからだろうか。
　気持ち悪さにしばらく目を瞑っていれば、また意識が飛んで途切れる。ぼんやりとした意識の中で、ショウタロウは車から降ろされ、病院に着くや否やベッドに寝かされ、点滴を打たれていた、ようだった。
　シン、と誰もいない静かな空間は、まるで現実でないようで、ここが病院なのかどこなのかもわからなくなってくる。灼けるような痛み自体は少し引くも、まだ下がらない高熱のせいで、身体の操縦権は自分の支配から逃れ、意識も朦朧としていた。目の前が、ぼやっと靄のかかったような感じになる。


　ようやく靄が微かに晴れた瞬間、ショウタロウは昔住んでいたアパートに転がっていた。いや、あの家に自分がいま居るはずはない。きっとこれは、夢だ。ショウタロウが経験した記憶を追想する夢。
　横向きの視線の向こうには、見慣れた酒の瓶が倒れている。服やインスタント食品のゴミが散乱する部屋。寒くて、熱くて、痛くて、苦しい。あのときの感情が思い出されて、今の辛さと重なる。熱に浮かされた幼いショウタロウは、ブランケットに包まって身を潜めていた。苦しげに息を吐き出すと、父がこちらを振り返る。目が据わっていた。酒を飲んだ父は、いつもこうだった。仕事の鬱憤に、世間への恨みに、母が消えたことに、ショウタロウが母に似ていることに酷く怒りながら、ショウタロウに手を上げた。
　真っ赤な顔で高熱に震えるショウタロウを適当に見やると、父は盛大に舌打ちをして、「俺に移すなよ」と吐き捨て、そのまま家を出ていった。ショウタロウの手を握る人は誰もいない。ただ、手を握るだけ、それだけでも。汗が額を流れていく。頬を伝う涙は、汗と混じってわからなくなるから、熱が出ていてよかったとすら思った。


　ふっと目が覚める。ああ、夢を見ていたのだ、と混濁した意識の中でもすぐに気がついた。昔の嫌な記憶。いまはもうショウタロウは大人になっていて、子どもではなかったけれど、幼い自分と同じように自分の目元にも熱い涙が伝っていた。それを拭おうと手を動かそうとしたときに、ぬるい温かさに気がつく。重さを感じて、簡単に手が持ち上げられない。誰かがショウタロウの手を握っていた。
　ふらふらと目線を動かし、その重なった手を見る。隣に落ちている黒い頭。そして綺麗なつむじが見えた。
 「……あ」
　ソン・ウンソク。
　ショウタロウの手を握っていたのは、彼だった。ようやく意識がはっきりしてきて、ここが病院ではなく、ショウタロウのベッドの上だと気がついた。２週間で見慣れた、彼が用意したショウタロウの部屋のベッド。おそらく高級品なのか寝心地がよいので、実は気に入っている。
　明かりのない部屋の中、床に座ったまま眠っている彼の姿を見つめた。シャツを脱いでもいない。変な体勢だからか、上等な服に皺が寄っている。もしかして、病院から帰ってきてから、夜通し手を握ってくれていたのだろうか。
　幼いショウタロウは手に入れられなかった、そのぬくもりがいまここにある。なぜか数週間前に出会ったおかしな天使の男が、高熱でうなされたショウタロウの手を握っている。今日の朝まで自分を避けていたくせに。なぜ自分に優しくするのか。
　この光景が不思議で、やっぱり彼のことがよくわからなくなる。でも、しっとりと湿ったショウタロウの手に重なる、いくらかぬるい彼の体温は、なぜか身に染み込んでいるように、妙に安心した。
　そのまま綺麗な彼の寝顔を見ながら、うとうとと微睡んでいれば、目を伏せていた彼が瞼を持ち上げて、ぱっちりと目が合った。
 「あ」
 「……起きたんですね」
　ぱちり、とひとつ瞬きをした彼が身を起こす。
 「すみません、私が寝てしまって……眠れましたか」
　彼がショウタロウのようすをゆっくりと観察するように目線を動かしながら、問いかけるので、素直に頷く。
　彼と同じようにベッドの上で起き上がろうとすると、手で制されたため、横たわった状態でショウタロウも彼を見返した。
 「少し、うなされてたみたいでしたけど」
 「…それは、大丈夫です」
　そう答えるショウタロウに、彼は少しだけ怪訝そうな顔をする。信じてないみたいだ。ただ、昔の夢を見ただけなのに。
　彼は答えを聞くのを諦めたのか、無言で視線を下に動かして、ショウタロウの腹と腰のあたりを見ている。服越しに、その熱を持った刺し傷を観察されているようで少し居心地が悪い。それから、目線を動かして、火照って少し汗ばんだショウタロウの顔にじっくりと向き合った。
 「熱は……」
　そう言いながら、彼の手がショウタロウに向かって伸びる。体温を測るように、額に手のひらが軽く触れた。
 「…少し下がったようですね」
　彼の言うとおり、さっきよりは身体の痛みや熱さは引いていて、いくらか楽になっていた。解熱作用のある病院の点滴を打たれ、少し眠れたからだろうか。あとは、彼が手を握ってくれたおかげか。
　額に触れた体温のぬるさが気持ちよくて、ショウタロウは目を細めながら、彼の手をそっと握る。
 「…っ、」
 「きもちいい」
　ぽつり、とそう零した。ショウタロウの言葉と行動に、目の前の彼が目を見開いたまま固まる。それを見て、ショウタロウもハッとした。自分が熱に浮かされたまま、してしまったことの恥ずかしさに気づき、慌てて手を離して俯く。熱で人肌恋しくなったとはいえ、なんでこんなことを。
 「すみません、ウンソクさん」
　少しの沈黙がつらい。恥ずかしいことをした自覚があるので、そのまま黙っていれば、彼が口を開く。
 「ウンソクでいいです」
 「え？」
 「あなたのほうが年上でしょう、敬語もなくていいです」
　そう言い放った彼に、ショウタロウが曖昧な接続詞を返すと、ばっさりとした答えが返ってくる。
 「いや、でも…」
 「気持ち悪いので、そうしてください」
　気持ち悪い、というのはさすがに酷い物言いだ。天使は年功序列が強い体育会系の種族なのだろうか。たったの１歳差で。そもそも以前聞いた話が本当なら、何度も生まれ変わる天使のほうがはるかに年上な気もするし。ショックを受けて眉根を寄せたショウタロウが我慢できずに返す。
 「じゃあ、君も気楽に話して。そうじゃないと……俺も気持ち悪いし」
 「……わかった」
　そう答えたウンソクが小さく、ヒョン、と語尾につけた。そのまま、水とタオルを持ってきます、と顔色を変えずに言って、部屋を出ていく彼が面白くて、ショウタロウは思わず笑ってしまった。

　===PAGE===

　ショウタロウの高熱は、傷口の化膿によるものだったらしい。病院での記憶があやふやなショウタロウがウンソクから聞いた話によると。
　そのせいで飲む薬が増えた。苦い顔をしながら、数種類の錠剤を飲み込んでいると、彼がそっとテーブルの上にチョコレートを置く。
 「え？」
 「いつも食べてるでしょう」
　どこで見ていたのか。ショウタロウはいつも薬のあとに甘いものを食べて苦い味を消すのが小さいときからの習慣だった。ショウタロウは、テーブルにぽつんと置かれたそのチョコレートを手に取る。包装紙を剥いて、ぽん、と口に放り込んだ。うん、甘い。
 「……はあ、子ども舌は変わらないね」
 「何か言った？」
 「いえ」
　ぼそぼそと喋る彼は、小さく首を振った。


　あの日、彼が高熱のショウタロウを看病をしてくれた日から、少しずつふたりの関係は変わった。なぜなら、その翌朝、当然もう誰もいないと思っていた家の中で、ソン・ウンソクは朝食を用意してキッチンに立っていたからだ。
 「ウンソクさ……ウンソク、？」
 「おはようございます」
 「え、休日は仕事って…」
 「お粥なら食べられますか？」
 「え、あ、うん…」
　有無を言わさぬ物言いで食卓につかされる。一晩付きっきりで看病してもらったおかげか、目が覚めたらかなり身体が軽くなっていた。
 「身体は？」
 「もうだいぶよくなってるよ」
　そう答える間に、ウンソクの手がショウタロウの額に触れる。びく、と昨日のことを思い出して肩を竦めるショウタロウのことは気にせず、ウンソクはいつも通りの顔で頷く。
 「下がったみたいですね」
 「…昨日も、その、ありがとう。ごめん、休みなのに」
 「いえ」
　言葉数が少ないのは以前と変わらないけれど、どこか彼の態度は柔らかくなっているように思えた。以前のように、よそよそしく避けられるようなことはなくなった。


　そうして、その日以降、時間が合えばふたりは食事をともにするようになった。特に毒にも薬にもならないような当たり障りのない会話をするくらいだけれど、それでもショウタロウにとっては嬉しい変化だった。期間限定とはいえ、命の恩人の同居人と気まずいのは、よくないし。
 「じゃあ、もう行きます」
 「ああ、いってらっしゃ……」
　ピンポン、とショウタロウの声を遮るように、音が響いた。この時間にチャイムが鳴るのは、よほど珍しい。何か頼んだ覚えもないのだけれど。首を傾げ、ふたりでインターホンの画面を覗き込む。
 『あ、ウンソクヒョン！』
　小さな画面の中で、ふたりの青年がニコニコと笑みを浮かべながら、手を振っていた。当たり前だが、ショウタロウには見覚えがなく、誰なのか尋ねようとした瞬間、ウンソクが無言でブチッと接続を切る。彼らの姿が消えて暗転したインターホンの画面を、唖然としながらショウタロウは見つめた。
 「え、その知り合いじゃ……」
 「仕事に行きます」
 「いやいやいや」
　ピンポーン、ピンポンピンポンと連続して鳴り始めた荒々しいチャイムに眉を下げるショウタロウと、真顔のままチッと舌打ちをするウンソク。彼が痺れを切らして、また画面を付けると、青年たちはまだカメラ越しにブンブンと腕を振っていた。


 「ウンソクヒョン、出勤前にごめんなさい」
 「わざとだろ…」
　そこまですまないと思っていなさそうな笑顔でそう言った、目の前の青年ふたりを、ウンソクは睨みつけている。そんなウンソクのことは意にも返さず、彼らはくるりとショウタロウに向き直った。
 「ショウタロウさん、こんにちは！　俺、イ・ソヒって言います」
 「……チャニョン・リーです」
 「うん、はじめまして…？」
　先ほどから率先して話していたのは、小狐のような愛嬌たっぷりな顔立ちの、頬に散るほくろが可愛らしい、元気そうな声をした小柄な青年だ。ウキウキとした感じでショウタロウを見つめている。その隣には、ショウタロウやウンソクよりも大柄ですらりと背の高い青年。彼も目鼻立ちがはっきりと整っていて、美形で迫力があるのだけれど、猫背でなんだかおとなしい雰囲気を持っていた。あと聞き取れないほど、声がすごく小さい。
　彼らに疑問符をつけた挨拶を返す。当たり前のように自分の名前を呼ばれるけれど、ウンソクからショウタロウのことを聞いていて知っているのだろう。
　ただ、そんなことより何よりショウタロウが気になったのは、彼らの胸元だ。退院してから人と関わる機会がぐっと減ったけれど、家政婦さんや配達員など、最近見た数少ない人間たちの胸元に見えていたぼんやりとした光がない。ふたりの魂が、見えない。
 「あの…もしかして、ふたりは」
 「天使ですよ」
　ショウタロウの問いに答えたのは、硬い声のウンソクだった。その答えのあとに、彼らの背中から、ウンソクのように真っ白な翼が見えるようになった。ばさりと、はためくふたり分の翼をウンソクが迷惑そうに手で払う。
 「うわ…！」
 「ショウタロウさんも、見えるんですね」
　誇らしげに自らの立派な羽根を見せた彼らは、すうっと背中に仕舞った。この光景は、何度見ても慣れない。人の背中に羽根が生えるなんて。
 「俺たちは、ウンソクヒョンの後輩なんです」
 「そうなんだ」
 「…俺は仕事に出るから、お前たちも帰れ」
 「ええ〜来たばっかりなのに」
 「ほら、出ていきなさい」
　ぶうぶうと文句を言う彼らを見て、笑いながらショウタロウが口を開く。
 「……ふたりともまだ居ればいいんじゃない？　ちょうどいいから、俺の話し相手になってよ」
　ショウタロウの提案を聞いて、目を輝かせるふたりと反比例するように、ウンソクの顔がだんだんと険しくなる。いつも顔色の変わらない彼が困っているのを見るのは、少し愉快だ。後輩に対してだからか、口調も少し乱暴なのが面白かった。
　結果的に、ショウタロウが部屋で暇しているのに負い目を感じていたのか、遅刻のタイムリミットが近づいていたのか、ごねるふたり＋ショウタロウに渋々許可を出して、ソン・ウンソクは仕事に向かった。


　そうして、家の中には、イ・ソヒとチャニョン・リー、ショウタロウの3人が残った。
 「改めて、会えて本当に嬉しいです、ショウタロウさん！　…あ、ヒョンって呼んでもいいですか？」
 「ああ、うん、もちろん」
 「じゃあ、俺たちのことも、気軽に名前で呼んでくださいね」
 「あはは、ありがとう…ふたりはその、ウンソクと同じ天使なんだよね？」
 「そうです。チャニョンはまだ大学生なんで、バイトみたいな感じで手伝ってるだけですけど」
 「はい」
 「て、天使のバイト…」
　彼の言った言葉を反芻する。聞き慣れない単語すぎる。よく考えたら、ウンソクがはぐらかすせいで、天使のことを聞く機会が少なくなっていたな、と思い至る。そのため、ショウタロウは天使の仕事についてよく知らなかった。
 「ねえ、天使の仕事って何するの？」
　そう問いかければ、ソヒが目を丸くした。
 「え、ウンソクヒョンから聞いてないんですか？」
 「なんか、人間のことを守って審判するとかなんとか言ってたけど、詳しいこと聞いてなかったなって」
 「ああ、まあ…そんな感じですけど、ショウタロウヒョンも魂が見えるじゃないですか」
 「うん」
 「人間たちの魂を見て、黒く悪くなった人を報告したり、ときには罰を与えるぞと忠告をしたり……人間の情報が載ったリストに沿って業務を行うんです」
 「へえ、自分がした悪事が載ってるなんて、神は見てるってマジなんだ…悪いことできないじゃん」
 「まあ、見てるのは天使のほうですけどね」
 「じゃあ、天使が罰を与えることもあるの？　というか、罰って、何されるの」
 「天使が直接そんなことはできません、やるとしたら忠告だけ。それ以降の役目は、上の、神の仕事ですから…罰は、いろいろありますよ。生きてる間に自分の行いが返ってくることも多いですし、いちばんは死後の扱いですかね」
 「死後の扱い？」
 「まあ、人間たちが想像してる天国や地獄みたいな感じです…まあ罪が重い魂は善良な魂と同じ場所にはいけませんから」
 「はあ…」
　また変なゲームの世界に来たみたいな気持ちになる。呆けた顔をするショウタロウを見て、くすくすとチャニョンが笑っている。
 「タロヒョン、ついてこれてないですね」
 「…毎回聞いてもわかんなくなるよ、天使とか神とか……でも、人間を管理するリストがあるんだね」
 「俺たちが見るのは、管轄内の人間たちだけですけどね、地区に分かれて部署があるので」
 「そう聞くと、普通の会社みたい」
 「天使も会社組織ですよ。階級もありますし、役職も」
 「うわあ、なんかやだな」
 「俺たちはただの天使ですけど、ウンソクヒョンの階級はそのひとつ上の大天使だし、部署では代理です」
 「代理って…本当に会社だね。ソン代理……」
　口に出してみると、面白くて笑ってしまった。人間社会じゃ、お偉い社長さんなのに、彼は天使になると代理なのか。
 「みんな人間の仕事も、天使の仕事もあって大変だな…」
 「確かに…最近、ウンソクヒョンの上司がその、休んでいるので、天使のほうの仕事が忙しそうですよね。ウォンビニヒョンもずっと機嫌が悪いし」
 「…ちょっと、チャニョン・リー」
 「えーっと、そうなの？」
　ぽろ、と内部事情を漏らしたチャニョンをソヒが嗜める。また新しい名前が出てきたけれど、その人もきっといっしょに勤めている天使なのだろう。ショウタロウが首を傾げると、ソヒが違う話題を口にする。
 「あ、俺は人間のほうだとレコード会社で働いてるんですよ」
 「へえ、すごいね」
 「こんど遊びに来てくださいね」
 「……うん、」
　そう返しながら、自分はいつ自由に外に出られるようになるのか、とショウタロウは思った。ウンソクと約束したのは、傷が治るまで。きっと2、3ヶ月もあれば傷口は塞がるだろうけれど、そのあとは？
　ショウタロウを刺した犯人は捕まっていないし、そもそも誰かもわかっていない。父の所在も、いまはわからない。ショウタロウの顔が暗くなったのを見て、ソヒとチャニョンはまた違う話題で盛り上がり始める。それから、しばらくコーヒーを飲みながらくだらない話をして、最後に連絡先を教えてくださいと各々スマホを取り出した。彼らと話すのは、可愛くて癒される。ショウタロウも、ウンソクに連絡用で与えられたスマホを持ってくる。ウンソクと警察しか登録されていないそれに、ふたりの番号を入力してもらう。また遊びにきます、と笑って帰るソヒとチャニョンを笑顔で見送った。


　身体の力が抜ける。ぼんやりとソファに座っていると、部屋の中に西日が入ってきて、ショウタロウの顔を半分オレンジに染めていく。タワーマンションの上層階のこの家からは、ソウルの街はパノラマのように見える。電灯が点き始め、日と夜が混じるような街並み。この中に、ショウタロウを刺した犯人がいるのだろうか。
　ふる、と小さく震える身体。自分の腕をギュッと強く握る。
　乾いた傷痕に、引き攣るような痛みを感じた。


===PAGE===


 「なんでお前は、俺にそんなことを言うんだ」
　激しい憤りを瞳に宿した父が、ショウタロウを睨みつけている。
 「父さ、っ、ゔ、…！」
　思い切り顔を殴られる。生温かい液体が、口元を濡らした。嫌な鉄の味がする。口の中が切れたみたいだ。そうして口に溜まっていく血を吐き出す。打ちっぱなしのコンクリの床が赤黒く汚れた。どのくらいの時間が経ったのだろう。日はもうすでに傾いていた。彼はもう気づいただろうか。
　首を回して父のいるほうに戻す。逆に顔以外は、動かせなかった。手首が結束バンドで縛られているからだ。
　昔、言うことを聞かないからと言って、よく結束バンドで拘束されて部屋に放置されたことを思い出した。
　ああ、変わらない。何もこの人は、変わらないんだな。震え出す身体を押さえつける。身体中が痛い。どこがどう痛いかもわからないくらい、痺れと痛みで感覚が麻痺していた。殴られたり、蹴られたり、好き放題の暴力の痕が、身体中を這っている。昔よりも頑丈になった身体がそれに耐え切れているのはいいのか、悪いのか。自嘲の笑みが口元に浮かぶと、何を笑ってるんだ、とこんどは腹を蹴られた。どこか遠い意識で、自分の姿を傍観するような気持ちになる。荒れた一室に転がる哀れな男。
 「……ユリ」
　正気の失った目で、その老いた男はショウタロウの殴られ腫れた顔を、節くれ立って荒れたボロボロの手で、羽根に触れるように撫でる。
　涙が、頬を伝っていく。
　可哀想な人。


　意識が浮かび上がると同時に、瞼を開ける。
　瞬きの拍子に、ぽろり、と一粒の涙が零れ落ちる。
　視界に広がるのは、柔らかいオフホワイトの天井。１ヶ月前に自分のものになった、ショウタロウの寝室だった。
　は、と短い息を吐く。何度か悪夢にうなされることはあったけれど、ここまで鮮明な映像はなかった。初めて見るその場面は、ショウタロウに身に覚えがないシーンだったけれど、おそらく実際にあったことだと、なぜか確信を持てた。
　これはきっとショウタロウが失った記憶だ。
　やはり、あの日には父が関わっているのだろうか。進展のない事件に、ショウタロウは少し焦りを感じていた。ウンソクはショウタロウの身を守ると言ってくれたけれど、この事件に触れることを避けているような気がしていた。彼には、きっと何か隠していることがある。真実を突き止めるには、やはりショウタロウの記憶が鍵になるのだろう。
　ぐるぐると巡っては消える考えを整理したくて、ふらつきながら部屋を出た。廊下のひんやりとした空気に、頭が冷えていく気がする。酷く喉が渇いていた。起きるには少しだけ早い時間。夜明けのキッチンでコップに水を注いでいると、ガチャリとドアが開く音が聞こえる。視線を動かすと、ウンソクが立っていた。
 「……ああ、ごめん。起こしちゃった？」
 「いえ………また、うなされたの」
 「っはは、子どもじゃないんだから」
　図星を当てられて、苦笑いを返す。コップを煽って、水を一杯飲み干した。ぐっと伸びをすると、上がった裾から、白い包帯が覗く。ウンソクがちらりとそちらに視線を下げて目を伏せたと思えば、ゆったりと近づいてくる。カウンターを挟んで彼が目の前で止まった。
 「……どこか、行きますか」
 「え？」
　じっと見つめれば、ふらりと視線を彷徨わせた彼が言葉を続ける。
 「今日」
 「えっ、今日？」
 「はい、休みなので」
 「ああ、そうだね」
　曜日感覚がなくなってきていたショウタロウが、そういえば今日は日曜日だったかと思い出す。
 「怪我も、よくなってきてるみたいですし」
 「うん、けっこう前に抜糸したからね。もう完全にくっついてるよ」
　そう言いながら、脇腹を撫でる。腹に一線走るその傷痕は一生消えないと言われたけれど、まあ誰に見せるわけでもないので、あまり気にしていない。
 「ヒョン、ここに来てから、どこも出かけてないでしょう」
 「それは…うん」
　君が外出を禁止したからね。とは返さずに、ひとつ頷く。
 「どこか行きたいところはある？」
 「え、ええ〜…どこだろう」
　いざ、急に聞かれてもすぐには思い浮かばなかったので、考えるように空を見上げる。あれだけ外に出たかったのに。しばらくどこにも行っていなかったからか、遊び方を忘れてしまったみたいだ。なんで急にそんなことを聞いてきたのだろうか。疑問に思いつつも、他に気になったことを問いかける。
 「ウンソクが連れてってくれるの？」
 「いっしょに行くなら、守れるので」
　まるで当然のことのようにそう答える男に、いったん答えを返すことをやめる。こちらが恥ずかしくなるようなことを、彼は平気で言ってくることがあった。返事をしないショウタロウを不審に思ったのか、彼の目線がようやくこちらを向いた。
 「どうしましたか」
 「いや、何でもないよ……そしたら、久しぶりに買い物とか…服とか見に行きたいかな」
 「では、朝食を食べたら出ましょうか」
　そうして、初めての外出予定が決まったのだった。
　入院から考えると、１ヶ月以上も外に出ていない。ショウタロウは、ウンソクが家から運び出した荷物の中から、長らく活躍の場がなかった服やアクセサリーたちを取り出す。もともとファッションが好きだったので、狭い家と少ない給料を駆使しながら買った大好きなアイテムだった。鼻歌を歌いながら服を選んでいれば、ドアの外から呆れたようなウンソクの視線と目が合った。
 「……」
 「なんだよ〜」
 「いえ、早く着てください。行きますよ」
　小さなため息を残して去っていく彼の全身真っ黒な後ろ姿を見送って、ようやくショウタロウは着ていく服を決めた。

　===PAGE===

 「新しいの出てる……これいいな…」
　いくつかショウタロウが好きなセレクトショップを巡ることにした。
　新作のアウターやアクセサリーを眺めながら、ぶつぶつ呟くショウタロウを不思議そうな顔でウンソクが見ている。ファッションに興味がなさそうなウンソクと、反対にファッションに心躍っているショウタロウは今日のコーディネートも対称的だった。
　ふとケースに並んでいたピアスに目が留まる。シルバーの小さな白い石が付いたピアスは、持っていないデザインでショウタロウ好みだ。ただ、欲しいものはあれど、自分の今の状況を思い出す。絶賛休職中で、後ろの男に衣食住を世話されている状況。うん、新しいアイテムなんて買えないね。
　名残惜しげにピアスのガラスケースから顔を離し、ショウタロウは標的を変えることにする。雛鳥のように後ろをついてくる彼を振り返り、その全身に目を走らせた。コートから中に着ているニットまで、見事に真っ黒だ。おしゃれを極めて黒を選んでいる、というわけではないのは、彼を知っていればわかる。
 「ねえ、ウンソクは買わないの？」
 「……興味がないので」
 「うーん、あそこのデニムもいいけど…これとか、似合うんじゃない」
　そう言いながら、少しラフな着心地で、少しデザインの入った白いパーカーを彼の肩に当てて見る。顔が小さくてスタイルがよいのだから、ショウタロウが見繕わなくても何でも似合いそうなものだけれど、手に取った服は直感的にソン・ウンソクに似合いそうだと思った。ふと彼の美しい羽根を連想する。彼には、白がよく似合う。
　じっとショウタロウの持った服を無言で見つめていたウンソクが口を開く。
 「そうですか」
 「うん？　あ、買うの…？」
 「はい」
　即決で買われると思っていなかったので、戸惑った声を出せば、あなたが選んだんでしょう、とでも言いたげな顔が返ってくる。ごもっともですが。
　そのパーカーを店員に手渡す彼を横目に、ショウタロウが他の服を見ていれば、会計を終えた彼がこちらに帰ってくる。
 「他のものはいいんですか」
 「俺は、今日はいいかな…見るだけで楽しかったし……あ、カフェでも行こうよ」
　そう言って、お店を出て歩き出す。近くにカフェがあるか探している彼の手元をなんとなく見た。
 「これなに？」
　ふと気になって、彼のスマホの裏、スマホケースの中に入れられたステッカーのようなものを指差す。まるでソン・ウンソクのイメージや趣味には合わないような、可愛らしい動物の小さなステッカーだ。アニメやマンガなどが好きらしいのは知っていたけれど、そういった種類の絵にも見えない。どちらかというと、何か地方都市のゆるキャラ的な感じだ。今まで彼のスマホなんて、しげしげと観察したことがなかったから気が付かなかった。
 「なんの動物？」
 「ああ、カワウソらしいです」
 「らしいって、わかんないの？」
 「人から、もらったものなので」
 「へえ、可愛いね……っ、くく、似合うよ」
 「笑ってますよね」
 「いや、…うん、ふは…っ、なんか、イメージと違うじゃん」
　くすくすと喉の奥から溢れそうになる笑いを閉じ込めながら、ショウタロウは答える。それに不服そうな顔をしているウンソク。
　そうして、カフェまでの道を歩いていれば、ふとすれ違うある男に目が留まった。その人が知り合いだったとか、奇抜な格好をしているとか、そういうわけではない。その男の胸元、ショウタロウに見えるそのぼんやりとした光が、初めて見るような漆黒をしていたからだ。黒いキャップに、よれた茶色いアウターを着たその中肉中背の男が、じろじろと前にいる女性を見定めている。
 「あの…ヒョン、これ…」
 「ねえ、ウンソク」
 「はい」
 「魂が黒い人は、どうなんだっけ」
 「………汚れた魂を持った人です。罪を重ねれば、罰を与えられます」
 「天使は、それを神に報告するだけ？」
 「ええ、まあ」
　立ち止まったショウタロウを見て、ウンソクが怪訝そうな顔をする。ショウタロウは、ウンソクではなく、その男を視界に捉えながら喋っていた。ウンソクもショウタロウの真剣な目線に気がついたのか、行き先を辿る。そのタイミングで、黒い魂の男が、前にいた女性の鞄に手を伸ばした。それを目にした瞬間、ショウタロウは弾かれるように飛び出していた。
 「っ、何してるんですか！」
 「…なっ、なんだ、お前！」
 「カバン、取ろうとしましたよね？」
　急にショウタロウに腕を掴まれた男が、驚いて声を荒げる。ずいっと強く迫ると、男は掴んでいた女性の鞄から手を離して、路地裏に逃げ込む。前にいた女性は振り返り、ふたりの揉み合う声を聞いて、怯えながらすばやく逃げていった。ショウタロウは彼を追って、その腕を捕まえる。追いつかれた男は憤怒をあらわにした。
 「っ、離せ！」
　男は逃れようと、めちゃくちゃに腕を勢いよく振り払った。その肘が、不運にもショウタロウの脇腹あたりに当たる。傷のあたりを強く殴打されて、ショウタロウは痛みで頬の内側を噛んで唸った。うわ、マジで痛い。
　そのままの衝撃でショウタロウがよろけそうになる。腹部を押さえながら倒れそうになった瞬間、とん、とショウタロウの背中に誰かの胸が当たる。誰かとは言ったが、その正体は、すぐに察することができた。パッと顔を上げると、ウンソクがショウタロウの肩を支えていた。彼は、男の黒く染まる魂を見て、ぴく、と不快そうに眉を顰める。
 「なんなんだ、お前ら！」
　スリをしようとしたことを見咎められたからか、逆上したように顔を怒りで赤らめた男は、敵をショウタロウにロックオンしているようで、こちらに向かって振りかぶって殴りかかろうとした。とっさに腕で守ろうとするが、その拳はショウタロウに降りかかる前に、ウンソクの手に止められる。
 「い、ってぇ…」
　ギリギリと腕の骨を折ろうとしているんじゃないかと思うほど力を込めて男の手首を握りしめていたウンソクが、ぐるんと反対側に腕を捻る。
 「ぅ、があ！」
　その反動で、捻られた方向に転がり、無惨に地面に倒れた男が苦しげな声を上げて呻く。ウンソクがパッとこちらに振り向いた。
 「ヒョン、大丈夫ですか？」
　腹部を庇うように立っているショウタロウに問いかける。確かに打たれた痛みはあるけれど、傷口が開いたりはしていないはずだ。すごく痛いけれど。
　大丈夫だと答えると、瞳の奥に静かに怒りを宿したウンソクが、どこからか電子端末を確認しながら、転がった男を刺すように見据える。
 「………キム・ソジュン、リストに載っているな」
 「…っ、お、お前ら、なんなんだよ…！」
 「これ以上、悪事を働けば神からの罰が当たるでしょう」
 「…は、頭おかしいんじゃねえのか！」
　騒ぎ立てる男の頭をウンソクが乱暴に掴む。
 「ウンソク、何して…！」
 「眠ってもらうだけです」
　ぎゃあぎゃあと騒ぎ立てていた男は急に、ガクン、と落ちる。糸が切れたように地面に倒れ込むその姿を見て、ショウタロウは目を見開いた。
 「し、死ん…？」
 「でいませんよ。少し眠らせて、今起きたことが意識の混濁した夢だと思ってもらうようにしました」
 「えっ、そんなことできるの？」
 「天使は悪人を相手にするので、護身のために少しは……まあ、ごまかしのレベルですが」
　そうなんでもないように答えるウンソクにぽかんとした表情を返す。この前は人間と変わらない、ちょっと飛べるだけだと言っただろなんて思いながら、その意識を失った男の顔を恐る恐る覗き込んだ。確かに呼吸はあって、地面に倒れているだけだったようだ。
 「びっくりした…本気で死んだかと思ったんだけど……」
 「天使に殺しは御法度ですから…………禁忌を犯した天使は、消えます」
　そう硬い声で呟いた彼の言葉に驚いて、ショウタロウはすぐに目線を戻す。
 「消える…？」
 「……本来、天使が人間の身体で生を終えれば、魂が天界に戻りますが、罪を犯した時点でその天使は魂ごと消滅します。そのため、天使は人間に危害は加えません」
　倒れた男を冷たく見下ろしながら、ウンソクはそう続けた。天使の禁忌（タブー）。あくまで天使は、人間を見守り審判する立場なのだという。
　それなら、なぜ神様は彼らに人間の身体を与えて、人間の側で人間のように生きることを課したのだろうか。それは少し意地悪なような気がした。自分だったら、きっとその立場に苦しむ。
　ふとウンソクがショウタロウの手に触れる。ふんわりとした考えが霧散していき、つられて顔を上げれば、彼の瞳がこちらをじっと覗き込んでいた。
 「だから…タロヒョン、もし何かを見てしまっても、こんなふうに勝手に動くのはやめてください」
 「え？」
 「黒い魂の人間は、何をするかわかりません。あれらは、救いようのない人間です。あなたのほうが危険に晒されることになる」
 「……でも、犯罪を事前に阻止して、被害者を減らすのは、悪いことなの？　その人も、説得すれば改心するかもしれないのに……ただ黙って見ていればいいの？」
　そう眉を上げて問いかけると、ウンソクは口を閉ざす。続けてショウタロウがぼそりと呟く。
 「俺はそのために魂が見えるようになったのかもしれない」
 「……っ、そんなわけないじゃないですか。人間なんて信用できません、悪に染まれば元には戻らないんです」
 「ねえ、ウンソク。俺も、人間だよ」
 「………あなたは、違います」
　温度の低くなったウンソクの声が返ってくる。人間を信じていないくせに、ショウタロウを守る天使。この男が考えてることがわからない。険しい顔をした彼がショウタロウの手を取る。
 「とにかく約束してください、こんな危ないことは二度としないで」
　まるで縋るように、祈るようにショウタロウの手を両手で包む。その声がなぜか切実に響くから、ショウタロウは渋々と頷いた。ショウタロウが承諾したことを確かめた彼は、その手を引いて歩き出す。
 「行きましょう。面倒ごとに巻き込まれるのは御免です」
 「うん…」
　ふたりは手をつないだまま、お互いに喋らず、無言で歩いた。しばらくして、人通りが増えると、ショウタロウから手を離す。もうどこかに寄る気もなくなり、停めていたウンソクの車に戻った。助手席に乗り込んだときに、ようやくショウタロウが口を開く。
 「……ねえ、ウンソク。そういえば、さっき何か言いかけたでしょ」
 「？」
 「さっき、あの人と会う前。カフェまで歩こうって言ったとき」
 「っ、ああ……なんでも、ありません」
 「……本当に？」
　胡乱な目でじーっとその横顔を見続けるショウタロウに観念したのか、彼はふう、と小さくため息を吐く。
 「この人は、なんでこういうときだけ目敏いのか…」
 「なに？」
 「……………これ、」
　いくらか躊躇のために沈黙したあと、ウンソクは何も言わずにポケットから何かの包みを取り出した。それを、ショウタロウの手の上にそっと置く。
 「ん？」
 「開けてみてください」
　首を傾げながら彼の言葉に従って、その包みを開けると、小さな箱が入っている。マトリョーシカみたいにどんどん小さい箱が詰まっていたらどうしようなんて、ふざけて考えていると、そんなことはなかった。
　箱を開けると、中には。
 「えっ…ピアス？」
 「はい」
 「さっきのお店のやつじゃん」
 「あなたが、見てたので」
　小さな白い石が嵌め込まれたシルバーのピアス。先ほどショーケースでショウタロウが羨ましそうに見ていたそれが、箱の中にあった。いつ、と思ったけれど、きっとウンソクに見繕ったあのパーカーを買うときに合わせて購入したのだろう。驚いて言葉を失くしたショウタロウが、ようやく言葉を取り戻して信じられないように尋ねる。
 「ウンソクが？」
 「俺以外に誰がいるんですか」
 「うわあ……ありがとう、ウンソク…感動した」
　実感と喜びがじわじわと胸の中にやってきて、自然と口角が上がる。にっこりと笑いながらそう感謝を伝えれば、キラキラしたショウタロウの目線に耐え切れなかったのか、彼は決まりが悪そうに目を逸らした。
 「これ、付けてもいい？」
 「どうぞ」
　付けていたピアスを取り外して、すぐに彼からのプレゼントを付け直す。両耳に空いたピアスホールに、軸を通してカチリと締める。単純だとは思うが、さっきまでの不完全燃焼なモヤモヤした気持ちはどこへやら、うきうきとした気分でピアスを見せた。
 「どう？」
　じっと耳元を見るウンソクが、そっと手を伸ばしてショウタロウの髪を耳にかけ、そのまま耳たぶに触れる。急に触れられて、びくり、と少し反応する。一瞬だけ、時間が、心臓が止まったような気がした。
　ウンソクがちょっぴり口角を上げて呟く。
 「……いいんじゃないですか」
 「っはは……うん、本当にありがとう、大切にする」
 「次は、失くさないでくださいね」
　そう言ってエンジンをかけ、正面に顔を戻すウンソク。横顔から見えた耳の先は、ほんのり赤くなっていた。ショウタロウと同じように。

　===PAGE===

 「すみません、ありがとうございます」
 「…復旧は難しいみたいですが」
　そう答えた警察官は、ショウタロウに透明な袋を手渡す。中には、バキバキに画面が割れ、見るも無惨になった姿のショウタロウのスマホ（旧）が入っていた。通報現場から少し離れた場所に捨てられていたスマホが見つかり、ショウタロウは受け渡しのために警察に訪れていた。
 「そのあと、何か思い出されたことはありましたか？」
 「…そうですね、あの…はっきりとは、わからないのですが……」
 「大丈夫です。なんでもおっしゃってください」
 「父が…関係しているかもしれなくて」
 「オオサキさんの父親ということですか？」
 「はい、通報される前に父と会っていたような気がして」
 「今はどちらに？」
 「わかりません。縁を切ったような状態だったので、連絡すら取っていなくて…本当に久しぶりに会ったんだと思います」
 「…わかりました、こちらでも調べてみますね」
 「ありがとうございます」
　警察署から出ると、前には車が停まっている。ウンソクが運転席でじっと座って待っていた。あれから、ショウタロウはウンソクの付き添いのもと何度か外出するようになっていた。ガチャリ、と助手席のドアを開け、乗り慣れた車内に乗り込む。チラリと彼が顔を上げた。
 「…どうでしたか」
 「離れた場所に捨てられてたみたい。復旧は難しいって……まあ、戻ってきただけよかったけど」
 「そうですね」
 「ごめん、仕事中に」
 「あなたをひとりでは行かせられませんから」
 「…ありがとう」
　走り出した車内。ショウタロウは続けて口を開く。
 「ウンソクのご両親はご健在？　あれ、そもそも親も天使なの？」
 「…いえ、親はただの人間ですよ」
 「そうなんだ…」
 「まあ、それなりに、元気なようで……意味のない見合いを薦めてくるくらいには」
 「さすが、財閥の息子は違うね」
 「そんないいものではないですよ、めんどくさい」
 「……ウンソクの見てるリストには、俺の情報はどんなふうに載ってるのかな」
　そう、ぽつりと呟く。思ったより、ガランと乾いた声が出てしまった。ショウタロウの雰囲気に気がついたのか、チラチラと運転の合間にこちらを見ようとする彼の気配を察知して、小さく笑う。
 「ちゃんと前見て運転して、ソン・ウンソク」
 「わかってます」
 「………母親の顔は覚えてないんだ、俺にそっくりらしいけど」
　ぽつり、ぽつりと口にし始めた。あまり話さない、面白くもない自分の物語。天使が管理しているリストには、その人間の情報が、犯した罪が載っているらしい。ショウタロウがまだ死ぬ運命じゃないことすら知っていたのだから、きっと彼はすべてわかってるんじゃないかと思った。
 「父は、自分から逃げた母を探して、息子といっしょに異国に残った。気づいたときには狂ってたよ」
　異国の地での迫害、貧困、苦しみ、寂しさ…母への愛憎、恨み、怒り…血の凍るようなすべてがきっと父を狂わせたのだと思う。母に向けられた暴力は、残ったショウタロウに向けられた。そうして、あの暗い部屋の果てで、ショウタロウは彼に嬲り殺されるかもしれないと本気で思っていた。
 「施設に引き取られて…すぐに父から逃げた」
 「……」
 「親を捨てたんだ」
 「………捨てられるべき人間です」
　赤信号。ゆっくりと止まる車。ギュッとハンドルを握ったウンソクがそう答える。
 「最近、父の夢を見て……いや、あの日、父に会ったことを断片的に思い出したの」
 「………」
　信号が青に変わった。速度を上げて、前に進んでいく。視界の端で街の景色が流れていく。
 「警察にも、父の話をしたよ。……あの人が、俺のことを殺そうとしてるのかな」
 「わかりません」
 「俺がいつ死ぬかはわかるくせに」
 「……あなたが死なないことがわかってるだけです」
 「同じじゃないの」
 「いつ死ぬかは知りません」
 「ねえ、天使って無責任じゃない？」
　ふっと小さく笑った。彼が至極大真面目にそんなことを言うから。これで何か進展があればいいのだけれど。
　家に帰ると、彼はすぐに仕事に出掛けていった。部屋に残されたショウタロウは、定位置のソファに沈み込む。
 「あれ」
　ふとテーブルの上にウンソクの携帯が置いてあることに気がついた。
 「忘れてる…」
　雑に背面に置かれたそのスマホに手を伸ばして、ぴたりと動きを止める。
　あれ。彼のスマホケースを見つめる。否、裏に入った、あるステッカーを。ハッと閃いて、ショウタロウは先ほど受け取った自身のスマホを取り出した。バキバキに割れた画面、ではなく、くるりと裏返して汚れたスマホケースを見る。
 「なんで…」
　なんで忘れていたのだろう。ショウタロウの透明なスマホケースの裏には、趣味でステッカーや写真が色とりどりにデコレーションされている。その中のひとつを目に留める。小さな動物のステッカーだった。カワウソの絵。
　目の前にあるウンソクのスマホとまったく同じもの。
　なんで同じなのだろう。いや、彼は人からもらったと言っていた。こんなどこにあるかわからないけれど、どこにでもあるかもしれないステッカーだ。
　なんとか記憶を呼び起こすと、どこかの水族館か何かで買った覚えがある。誰と行ったかは覚えていないけれど、そんな気がする。だからお土産と考えれば、偶然同じだったと思うほうが自然だろう。それでも、ざわざわと何か落ち着かない気持ちになる。
 「まさか…いや、」
　"ショウタロウ"
 「っ…」
　ふっと、声が思い出される。今までよく聞いたはずのウンソクの声なのに、どこか知らない響きがする。なんでいま、彼の声を思い出したのだろう。わからない、混乱してきた。
 「でも、スマホがないと不便じゃない…」
　ふう、と息を吐いて、ショウタロウは彼のスマホをポケットに入れた。連絡するにもその手段を忘れているのだから、どうしたものか。上着を羽織る。彼の仕事場はわかっていた。


　タクシーを呼ぼうと、タワーマンションのエントランスを出ると、ちょうどUターンしてきたのか、スーツ姿のウンソクと鉢合わせした。
 「ウンソク、これ…！」
 「なんで勝手に外に出てるんですか！」
 「あ、…っごめん」
 「ショウタロウの姿を見とめた瞬間、眉を吊り上げた彼が目の前に早足でやってくる。そろりとスマホをポケットから取り出すと、はあ、とため息が降ってきた。
 「……取りに戻るつもりでしたから、早く家に戻ってください」
 「……届けようとしてあげたのに、感謝もないの？」
 「勝手に外に出るほうが迷惑です」
 「迷惑って…」
　パッとショウタロウの手からスマホを奪うと、ウンソクは踵を返す。
 「早く家に入って。今日は3時に家政婦が来ます」
 「……うん」
　そんなに怒ることないだろう。まだショウタロウの中では、ムカムカとした不満が腹の中に溜まっていた。エントランスに残されたショウタロウは、普段は家政婦さんが取る郵便物をたまたま管理人から受け取る。
　家に入りながら、郵便物を眺めていると、その封筒の一つに、"大崎将太郎"と書かれた封筒があった。
 「え…」
　ウンソクが勝手に家を引き払ったときに、こちらに送るように手配してくれていたのだろうか。でも、なんで日本語で自分の名前が。ここに来てから初めて自分宛に届いた封筒に、なぜだか胸騒ぎがして、すぐにそれを開けた。
 「…っ、」
　バラバラと机に散らばる。中には写真が数枚入っていた。どれも遠い画角で、なぜかショウタロウとウンソクを真ん中に捉えて、撮影されている。見てすぐにわかる、盗撮の写真だ。ぞくり、と背筋に悪寒が走る。誰だ？　誰が、なんのために。
　ひらり、と写真の隙間からもう一枚、白い便箋が落ちた。床に落ちたそれを、恐る恐る拾い上げる。
 「……お前は、騙されてる……帰って、こい」
　便箋の文字が、自然と口に出された。日本語で走り書きされたその筆跡は、見覚えがある。
　突然、ピッ、と指先に小さな痛みが走って、眉を顰める。見ると、便箋の紙で指の腹を切ってしまったようだ。人差し指に、血が丸く膨らんでいく。そのまま指先まで伝って、赤い一線が流れる。重力に従い、ぽたり、と血が滴り落ちた。
　フローリングの床にその鮮やかな赤が散った瞬間、ズキンと強い頭痛に襲われる。あまりの痛みに頭を押さえていると、キィーンと激しい耳鳴りが次にやってきて、がくりと膝の力が抜け、ショウタロウはテーブルの下に蹲る。割れるように頭が痛い。瞼の裏で、交互に白と赤のフラッシュが焚かれ、視界を染める。気がつくと、頭の中に、ザラザラとした映像が途切れ途切れで再生される。


 「ショウタロウ、…なんで…っ」
　ぼたり、と手から滴る血。
　赤黒い血溜まり。
　脇腹に刺さったナイフを持つ、ウンソクの手。その手に重ねた自分の手も赤く染まっていき、べっとりと濡れた感触がする。
　顔を上げるとウンソクが目を見開く。その瞳はだんだんと絶望に染まっていく。
　吐息とともに、口から血が溢れた。呼吸がままならない。
　ふたりの両手から零れ落ちていく鮮血。コンクリートの血溜まりが広がっていく。
　物音が聞こえてさっと視線を滑らせると、ウンソクの肩越しに、父が寂れた部屋の中から走り去る後ろ姿が見えた。
　何か口に出そうとした瞬間、ぐるり、と、視界が回転して、そのシーンは千切れて目の前で散っていく。


　気がつくと、胃をひっくり返したくなるような気持ち悪さと、チリチリとした指の痛みが、意識を現実に引き戻していた。ここは、午後の光が差す家のリビングだ。あの暗いビルの一室ではない。
　荒い息を吐きながら、なんとか立ち上がり、ティッシュを引っ掴んで、指先から流れる血と、床を汚す血痕を拭き取る。指先の傷は、皮膚が薄いからか、なかなか血が止まらなかった。
　これは、ショウタロウの記憶だろうか。あまりにも生々しいシーンだった。腹を裂く冷たいナイフの刃。濡れた手の感触は、今も鮮明に思い出せるほどべっとりと手に張り付いている。妄想ではなく、もしあの場面が本当にあった過去だとしたら。
　なぜウンソクは、ショウタロウを刺したのか。
　あそこで本当は何があったのか。
　ショウタロウは、便箋を手に取る。それはショウタロウの血で赤茶色く紙の端が汚れている。先ほど書かれていた文章の下にあるもう一行にさっと目を走らせた。
　真実を知る人は、記憶を失う前のショウタロウとウンソク、そしてもうひとり。
　確かめなければいけない。
　ショウタロウは、便箋をくしゃりと丸めてポケットに押し込む。そして、椅子にかけた上着をひっ掴んで、走り出した。

　バタン。
　扉が閉まる。
　もう止まることはできない。


===PAGE===


　雨粒が、頬を濡らす。
　傘は差していたけれど、走っていたせいであまり意味はなかった。風に煽られ、顔に当たっていく霧のような雨。濡れてずっしりと足枷のように重くなるパンツの裾と、泥に塗れたスニーカーを引きずりながら、ショウタロウは走った。冷えた身体が、微かに震えていた。血のように、指先から滴り落ちる酸性雨。
　便箋に書かれていた住所は、ショウタロウがあの日、倒れていた道路から近い建物だった。指定された時間は、15時。
　ショウタロウは、傘を上げて、目の前のビルを見上げる。
　廃れたそのビルには、エレベーターなんてものはないようで、10階まで一気に階段を駆け上った。怪我をしてから長らくこんなに動いたことはなかったので、息を切らしながら歩を進める。人の気配がないような、がらんとした空っぽの箱。ところどころドアノブの外れた扉を横目に、奥の番号の部屋を目指した。そろそろ、約束の時間だ。1005、その番号を見つけて、扉の前に立つ。ドアノブに手をかける。手を回す。鍵はかかっていない。キィ、と錆びた金属の音がして、扉が開く。そろりとすり抜けるように中に入った。手に持った傘から、ぼた、と水滴の塊が伝い、コンクリートの床に落ちる。
　集合住宅の一室のような、暗い小さな部屋が目の前にあった。夢の中で見たあの部屋によく似ている。否、きっとここが記憶にあるあの部屋なのだろう。ただ、思ったよりも、部屋の中は荒れ果てているようだ。窓枠はなぜか外れており、内側に雨風が吹き荒んでいる。部屋の真ん中に、ひっそりと歩いていく。倒れた椅子。切れた結束バンド、割れたビンが床に散らばっている。そして、中央に広がる血痕。
 「……」
　先ほど思い出したあの光景と重なる。
　あの日、ここに自分と、父親と、そしてソン・ウンソクがいた。
　見下ろしたその赤黒い染みを目線で辿っていくと、それはなぜか壊れた窓枠へと続いている。吹き込んでくる雨が、ショウタロウの目の中に入るので、避けるように目を瞑る。その窓枠から四角く切り取られた空を見ていると、またズキリと頭痛がして、頭を押さえる。


　瞑った目の奥に見えたのは、暗闇だった。今見た同じ場所。ただ、暗い雨空ではなく、その四角い枠からは夜の闇と微かな星の光が見える。手を伸ばす、その先の星に向かって、ショウタロウは血を吐きながら走り出す。慟哭に近い声で自分の名前を呼ぶウンソクの声を背に、夜空へと飛んでいく。


　ジャリ。誰かが砂を踏む音が聞こえた瞬間、呼び起こされた記憶の場面から、現在へと意識を戻す。午後の光が、厚い雲のせいで届かない、暗い部屋が目の前にある。ガラスの破片を踏み潰す音が空っぽの部屋に響く。弾かれたようにそちらに目を向けると、暗がりの中にみすぼらしい父の姿がそこにあった。
 「ちゃんとひとりで来て、いい子だ…ショウタロウ」
　どこか目の焦点が合っていないような父が、もともと影の中に潜んでいたように、物陰からゆらりと出てくる。彼の姿がはっきりと浮かび上がり、ショウタロウは動揺で見開いた目を苦しげに細める。
　ああ、やっぱりそうか。
　ゴン、と手に持っていた傘が滑り落ちる。
　ショウタロウは直接、父を見ることが……父の魂を見ることが怖かった。
　胸元を染める黒く澱んだ靄のようなもの。ああ、この人の魂は、こんなにも…。胸に重くのしかかるのは、絶望か虚しさか哀しみか憐れみかもよくわからない。男の伸び切った髪と髭は白髪混じりで、肌は荒れて黒ずんでいた。
 「……父さん」
 「ショウタロウ……お前のことを待ってた……俺には、お前しかいない……」
　近づいてくる父に対峙しながら、じり、と踵を擦り、後ずさる。
 「話がしたくて来たんだ」
 「……」
 「父さん、あの日…何があったの」
　まっすぐ父を見つめ返して、問いかける。ショウタロウからそんな言葉が返ってくると思わなかったのか、父はぴたりと立ち止まった。
　ショウタロウは、ゆっくりと濡れたパーカーの裾を引き上げる。そこには、痛々しい縫い傷が刻まれている。
 「この傷……父さんが俺を刺したの？」
　ショウタロウの言葉を聞いた父は、そこに止まったまま、じっと見定めるようにこちらを見つめる。しばらくして、眉を顰めながら口を開いた。
 「ショウタロウ…お前、覚えてないのか？」
 「………」
　無言で向き合っていれば、ハ、と父が乾いた笑いを吐き出した。無言は肯定だと察したのだろう。
 「お前を刺したのは、俺じゃない……あの男だ」
　裾を引き下ろす。元から、父の答えはすでにわかっていたようなものだった。
 「じゃあ、ソン、ウンソクが……」
 「おお、そうだ。お前にくっついている男…あいつがお前を刺した、俺がこの目で見た」
　ギョロリ、とした目玉がショウタロウを捉える。父は顔に愉快そうな歪んだ笑みを浮かべた。
 「それなのに、お前はずっとあの男の元にいたな…洗脳でもされてるのかと思ったら、記憶がなかったとは…」
 「本当に…？　本当に、ウンソクが俺を刺したの？」
 「俺の言うことが信じられないのか！」
　父がいきなり怒鳴るように口調を荒げる。飛んできた怒声に、びくりと身体を縮こませる。幼少期から刻み込まれた習慣は、大人になった今でも変わらずにショウタロウを蝕んでいた。
　もちろん、ショウタロウはもう子どもではないし、優に父の背を抜かしている。今や体格も勝っているはずなのに、どうしても震えが先にやってきてしまう。怯えた反応を返すショウタロウに、父は瞬間的な怒りを潜めて、また笑い出す。
 「ああ、可哀想に…！　ショウタロウ…お前も、俺みたいに裏切られたんだなあ」
 「……」
　ぐっと唇を噛み締める。本当にウンソクが自分を刺したというのなら。必ず理由があるはずだった。なぜなら、天使は殺しをしてはいけないから。あの父がすべてを明らかにしているとは到底思えなかった。きっと、まだ埋められていない記憶のピースがある。
 「やっぱり、信じられるのは血のつながった家族だけだ…」
　ぎゅっと拳を握りしめ、伺うように父を見据えた。ショウタロウの目を見て、父は徐々に笑みを消す。
 「おい、そんな目で俺を見るな！」
 「…っ、」
　ショウタロウがまだ自分を疑ってかかっているのがわかったのか、思いどおりにならないショウタロウの視線がムカついたのだろう。クソッ、と吐き捨てながら、父はぶつぶつと口汚く罵りながら、それから何かを思い出したようにこちらに向き直った。
 「ああ、そうだ…じゃあ、この話も忘れてるんだったな……お前の母親、ユリを見つけたんだ」
　その言葉に耳を疑う。ざああ、と雨音が激しくなる。固まったショウタロウに向かって父はつらつらと話し続ける。
 「あいつは、死んでたよ、勝手にな」
 「お母さんが……？」
 「俺の20年はなんだった……あいつは俺を裏切って、他の男と別の家庭を作ってた、そしてもう死んでると…！」
　父の声がだんだんと熱を帯びていく。
 「なあ、許せるか？　愛してた…俺はあいつを愛してたんだ…なのに……」
　まさに怒りの炎が燃えていくように眼を滾らせて、父は口調を荒げる。
 「許せない…俺を置いて逝くなんて……ユリ……」
　顔を覆う指の隙間から涙が落ちていく。赤い眼をした父は震えていた。雨は部屋を色濃く濡らす。沈黙のあと、ショウタロウは静かに声を落とした。
 「お母さんが……あなたから逃げられてよかった」
 「…っなんだと？」
 「一度だけ、手紙もらった。申し訳ないって、幸せを祈ってるって。お母さんは、きっと幸せに生きられたんだと思う。だから、俺はあの人を恨んでない」
　しっかりと噛み締めるようにショウタロウは言葉を紡ぐ。激昂した父がショウタロウの話を遮る。
 「何を言ってるんだ！」
　父がショウタロウに掴みかかる。唾が顔に飛ぶ。眉根を寄せて、ショウタロウは冷静に言葉を返す。
 「お母さんが逃げたのは、父さんのせいだよ」
 「うるさい！」
　ガッ、と思い切り頬を殴られ、ショウタロウはコンクリの床に倒れる。微かにした鉄の味に、思わず顔を顰めた。口の端から流れる血を拭って立ち上がり、静かに父に向き直る。
 「俺じゃない…！　俺から妻を盗んだやつが悪い！　あの男が……ユリは俺のものだ、あいつのせいで……」
　頭を掻きむしりながら、父は常軌を逸したように叫び出す。半狂乱の姿を見て、心が悲鳴をあげたくなるような行き場のない感情に、顔を歪ませた。興奮して荒い息を吐いていた父は俯いたまま、ぼそり、と呟いた。
 「だから、盗人は死んで当然なんだ……」
　息が止まる。
　ドクドクと心臓が早く脈打つ音だけが耳元で聞こえた、
　父の胸から噴き出るどす黒い靄が、視界いっぱいに広がっていく。悪夢のようだった。
　父は、何を言っているのか。
 「どういうこと……」
 「あいつが……あいつのせいだ…俺は悪くない…ユリを奪ったから……」
 「父さん、何を言ってるの…」
　父がもし、亡くなった母の居場所を見つけたときに、母の新しい夫となった男性も同時に見つけたのだとしたら。最悪な想像が頭を巡る。それは、この人の魂を完全に黒く塗りつぶしてしまった行為。
 「もうユリはいない、盗人も消えた……だから、あの日、お前から来てくれて嬉しかったよ」
 「…俺、から…？」
　父の言葉を慎重に反芻する。ショウタロウは、父と関係を断絶していた。そもそも父が生きているか、父の居場所すら知らなかったはずだ。なぜ自分から父を尋ねるようなことをしたのだろう。戸惑うショウタロウには見向きもせず、父は芝居がかった声音でセリフのような言葉を重ねていく。
 「自首してくれ、なんておかしなことを言い続けるから黙らせてたら……あの男が邪魔をして……」
　ず、ず、と足を引き摺りながら、父がこちらに踏み出す。その顔には薄らと笑みが浮かんでいた。
 「みんな俺の邪魔をする…！　盗人が勝手に死んだだけだ、あの男が勝手に刺しただけだ、俺の何が悪い…！」
　そして、懐に手を入れ、そこから黒い何かを取り出す。向けられた銃口。ショウタロウは、ぎくりとフリーズする。後退しようとする形のまま。
 「お前も俺と同じように裏切られたんだよ…ショウタロウ、お前には俺しかいないだろ、なあ」
　父は、拳銃を握っていた。
 「なんで、そんなもの……」
 「この前のでわかったからな、ナイフだと確実に死ねないかもしれないだろ」
　カチリ、と父は片手でセーフティを外す。
 「心残りだったんだ、お前を置いていくのは」
 「何言ってるんだよ……父さん、待って、落ち着いて」
　顔を引き攣らせながら、手を上げる。
　父は、初めて見るような顔で優しく微笑んでいた。
 「こんどこそ、父さんといっしょに逝こう」
　銃声が響く。

　===PAGE===

 「…っ、ショウタロウ！」
　硝煙が、暗い部屋の中で天に向かって登っていく。ドアを蹴破る音と同時にやってきた人影。
 「……ウンソク、」
　こちらを見とめた瞬間、対峙するショウタロウと父の間に向かってまっすぐ進んでくるウンソクに向かって、ショウタロウは叫ぶ。
 「来るな！　銃を持ってる！」
　先ほどの銃弾は、ショウタロウの頬を掠めて、背後の壁に当たり、ボロいコンクリを崩していた。
　ショウタロウの声に反応して、父の銃口が彼のほうに向くのと、ウンソクが走り出すのは同時だった。父の雄叫びと二発目の銃声が響く。カン、と弾がまた別の壁に当たり、コンクリに跳ね返る音を聞きながら、地面を蹴ってその一瞬で父に近づいたウンソクが拳銃を持った手に掴みかかる。
 「離せ、離せ…っ、クソ！」
　恐れと怒りから焦った声を上げる父と揉み合いになりながら、ウンソクが掴んだ父の腕を空中に捻り上げた瞬間、バンッ、ともう一発の銃声が雨音を遮るように鳴る。とっさに耳を塞いでしゃがみ込む。パラパラと、撃たれた天井からは土埃が落ちてきていた。それを見てショウタロウが叫ぶ。
 「おまっ、危ないだろ！」
 「…っ、これくらい避けて、ください…よ！」
　父と組み合っていたウンソクが、無駄撃ちで虚をついた一瞬の隙を狙って、なんとか父の手から拳銃を叩き落とす。
　ガンッ、と音を立てて床に落ちた拳銃へ、とっさに手を伸ばそうとした父の肩を蹴り飛ばしながら、素早くウンソクの足が落ちた拳銃を踏みつけた。ドン、と父は後ろの壁に吹き飛ばされ倒れる。
　すぐにこちらを振り向いたウンソクは、雨に晒されたのだろうか、着ているスーツは濡れて色を変え、毛先からは水が滴っている状態だった。
 「っは、ヒョン…大丈夫ですか？」
 「だ、大丈夫…」
　そう呟くと、彼は殴られたショウタロウの口元に目を走らせる。血の滲んだ唇に、少し眉を顰めながらも、外傷は少ないと判断したのか、小さく息を吐く。
 「勝手な行動はしないと、約束したでしょう」
 「ごめん」
　硬い声を出したウンソクはショウタロウを背にして、靴の下の拳銃をゆっくりと拾い上げた。
　ふらつきながら立ち上がった父は、銃を手にゆらりと自分に向き直るウンソクを見て目を見開く。
 「おい、や、やめろ…！」
　ウンソクは、ショウタロウに背を向け、まっすぐとその腕を前へと上げる。照準はしっかりと父に向けられていた。
 「…ウンソク、」
 「ショウタロウ、助けてくれ…あの日も俺を庇ってくれたじゃないか、なあ！」
　父は、壁際にずりずりと後退していきながら、必死にショウタロウに向かって声を上げる。
 「やっぱり俺にはお前しかいないってわかったよ。なあ、ショウタロウ、父親は大事だろう？　俺たちは家族なんだよ…！」
　縋るような父の言葉には答えず、ショウタロウはウンソクの背を見つめる。
 「ウンソク、君は父さんを刺そうとした。それで、俺は父さんを庇って刺されたの？」
　彼の背に向かって、推理して紐解いた真実について問いかける。ウンソクは前を向いたまま、静かに答える。
 「………はい、事実です。俺が、あなたを刺しました」
　翳った視界の中、斜め後ろからウンソクの濡れた輪郭が見えた。ただ、表情はよく見えず、声には一切の感情が乗っていない。
 「そうだ！　この男は、お前の父とお前を殺そうとしたんだ！」
　彼の答えに目を光らせ、勢いを増した父の声がさらに虚空に響いた。
　父を射抜くように睨みつけながら、彼はショウタロウだけに向けて言葉を続ける。
 「記憶のないあなたを騙すような真似をして申し訳ありません。でも、あなたはもう苦しまない。俺は、これからこの男といっしょに姿を消します」
 「…っ、意味のわからんことを！　ショウタロウ、こんなやつの話を聞くな！」
　黒い靄を撒き散らしながら喚く父の姿を、ウンソクの肩越しに見つめる。
　ああ、そうか。今までの謎がするすると解けていく気がする。ウンソクが、天使の禁忌を破ってまで父に手をかけようとしたと知って、ようやくわかった。
　彼の家のトイレの場所。お揃いのステッカー。見慣れた天井。安心する声。指折り数えれば、キリがないほど、彼と過ごす日常の中にヒントは散らばっていた。
　きっと、記憶を失う前のショウタロウは、ずっと彼の隣にいた。ショウタロウは、父ではなく、ソン・ウンソクを守るために、身を挺したのだろう。
　ぽつり、と思い至ったその心のまま、呟いた。
 「…………ウンソクは、俺のために手を汚そうとしたんだね」
　ショウタロウの言葉に、ウンソクの視線が一瞬揺らぐ。すぐに父を捉える鋭い目線を戻す。
 「違います。この男は、死んで当然の人間だからです」
　冷たい彼の声とともに、引き金に指がかかる。父は、ヒッと情けない声を上げ、顔を恐怖に歪ませた。
 「ウンソク！」
　パン、と空虚な部屋に砲声が響く。
　躊躇なく引き金は引かれた。
　狼狽して固まった父の足元から、しゅう、と淡い煙が立ち上がる。汚れた床に空いた、黒く小さな穴。
 「殺される覚悟のない人間が、こんなものを持つ資格はない」
　ウンソクは、その言葉とともに持っていた拳銃を乱暴に投げ捨てた。ガチャン、と大きな音を立てた黒い塊は、そのまま床を滑り、吹き込む雨で濡れた窓際に転がっていった。
 「……本気で、撃つつもりかと、思った」
　沈黙の末、ほっと胸を撫で下ろして、ショウタロウが言う。ウンソクはふっと目を伏せて答える。
 「……殺してやりたい気持ちは変わりませんが、もう罪は犯さないと約束したので」
 「……それは、前の俺と？」
 「………」
　ショウタロウの問いには答えずに、ウンソクは温度のない声で返す。
 「俺は、あの男を連れてあなたの前から消えます」
 「バカなことを言わないで」
　ショウタロウは、ウンソクの胸ぐらを掴む。濡れたシャツが皺を作る。
 「父さんは、警察に引き渡す。ちゃんと、人間の法で裁かれるべきだ。それにまだ、お前には聞きたいことが山ほどある」
　光のない部屋の中、至近距離で睨み合う。強い視線が混じる。
 「逃げるなよ、ソン・ウンソク」
　先に目を逸らしたのは、いつものようにウンソクのほうだった。ショウタロウはパッと彼のシャツから手を離す。そうして、蹲る父を振り返る。
 「父さん、罪を償ってください。俺は、家族だからなんていう理由で、父さんとはいっしょには死ねない…俺は、あなたのものじゃない。自分の人生の責任は、自分で取って」
　煤けたコンクリートの床に倒れている父の姿は、ただただ哀しい。向こうから雨の音に混じって、サイレンの音が微かに聞こえる。重なる銃声に通報が入ったのだろう。
　父の瞳に絶望が滲んでいくのが見えた。
 「行こう、ウンソク」
　そう言ってショウタロウは、出口に向かう。ショウタロウが一歩前へと踏み出したとき、父はすばやく床を這い、窓際に転がる拳銃に手を伸ばしていた。それを視界に入れたウンソクが叫ぶ。
 「ヒョン、危ない…！」
 「うあ゛ああああ！」
　鋭い銃声が空気を裂いた。
　ドン、という衝撃が同時にやってくる。鼓膜を破ったかのように、急に他の音が聞こえなくなって、すべてがスローモーションのように見えた。ショウタロウの視界を覆ったウンソクの身体が、がくりと重力に従って崩れ落ちていく。倒れ込む身体を支えようと彼の背に触れる。手が、べっとりと濡れる。その嫌な感覚に、震える手を持ち上げた。
　赤く染まる手のひら。
 「ウンソク！　ソン・ウンソク！」
　自分の叫ぶ声、そして激しくなる雨音がようやく耳に戻ってくる。
　彼の肩口から溢れていく血を必死に手で止めるも、指の間から流れていってしまい、戦慄き喘ぐことしかできない。
 「…こんどは、あなたを守れてよかった」
　ウンソクは、そう言ってほんの少し口元を歪ませながら、不器用な笑みを浮かべる。
 「ねえ、血が…止まらない……ウンソク、」
　目に涙を溜めるショウタロウの目元をそっと拭い、ウンソクは苦しそうに浅い息を吐く。囁くような声が落ちた。
 「………ああ、あなたの羽根が汚れる、」
 「何言ってるんだよ…ウンソク、おい、ばか、死ぬな…！」
 「ごめん、なさい」
　そう微かな吐息とともに呟き、最後の力を振り絞るように手を伸ばし、ウンソクはショウタロウの唇にキスをした。
　世界の時間が止まる。
　冷えた唇の感触。
　突然、光が部屋の中で爆発した。空を裂くような稲妻が暗い空を貫く。雷だ。時間がまた動き始める。
　ハッと光に導かれるように顔を上げると、父は割れた窓枠を背に、拳銃を両手に握りしめながら、激しく震えていた。割れた窓から吹き込んでくる雨が彼の身体とその手の銃をずっしりと濡らしている。カチ、カチ、と何度か引き金を引くも、乾いた空音しか出ず、カラ回る。５発、充填された弾は尽きていた。
 「クソ！　クソ！」
　そう父が罵った瞬間、バリィィィ！　と耳をつんざくような雷鳴が轟く。すぐにまた激しいフラッシュのような光が部屋を満たす。
 「ゔわ！　ああ…！　！　！　！」
　稲光りか、雷鳴のせいか、窓際に立っていた父は、濡れた床に足を滑らせる。悲鳴を上げながら、父の身体が外に投げ出されるのを見た。悍ましく汚れた黒い心臓、その魂から黒い霧が吐き出し、父の首に巻き付く。降り注ぐ雨の中、恐怖に顔を歪め、踠き苦しむ父が窓の向こうへと落ちていく。
　空を切り取る四角い窓枠越しから、父の姿が忽然と消えた。
　あまりの衝撃に、ショウタロウは叫ぶことすらできずに茫然として座り込む。濡れてひんやりとしたウンソクの身体を抱いたまま。
　サイレンの音が近づいていた。


===PAGE===


　瞼を開いて見えたのは、白い天井だった。
　鼻腔をつんと刺す消毒液の臭い。嫌な記憶を想起させるような臭いだ。そのあと、じわじわと左肩部から灼けるような深い痛みを感じる。全身に広がるようなその痛みに、起きたばかりで思わず顔を顰める。
　ふとぼやけた視界の中で、誰かが自分を見下ろしていることに気がついた。つぶらな瞳を、いまにも涙を零しそうなほどに潤ませている。赤らんだ小さな丸い鼻。ぎゅっと結ばれた小さな口、その血色のよい唇の端には白く四角いガーゼのようなものが貼られている。その小さな顔の中に、綺麗に並べられたパーツは、まるで小動物のような可愛らしさがある。彼の甘い顔に合う、丸いミルクティー色の頭は、セットもされず、少し長くなった前髪が目にかかっていた。
　ウンソクは、彼のその顔をじっと見つめる。
　ああ、なんで彼は泣きそうな顔をしているのだろう。
 「……ウンソク、」
　ハッとした表情に変わった彼は、目を覚ましたウンソクの手をきゅっと握る。何らかの管が伸びている自分の手を包み込む彼の手のひら、その柔らかさと温かさを同時に感じる。これは現実なのか。
　ゆっくりと目線を動かして、握られた手を見つめた。おぼつかない緩慢なウンソクの動きを心配そうに、彼は見守っている。
 「ウンソク、大丈夫？　どこか痛い？」
 「………」
 「……ウンソク？」
 「あなた、は……」
　掠れた声が出る。ウンソクの言葉を聞いて、彼は目を見開く。ウンソクの不信な視線と、彼の切実な視線が絡まる。温度の差のあるそれに、目の前の彼は小さく頷いてから、ぼそりと呟いた。
 「そっか……うん、」
　そうして、切なげに長い睫毛を伏せて、口元には白い笑みを浮かべている。表情を変えずに目の前の光景をぼんやりと見つめていれば、彼が俯いたまま口を開く。
 「もしかして覚えてないかもしれない……でも、俺は君にたくさん助けてもらったの」
 「………」
 「その肩の傷、俺を庇って撃たれたんだ」
　そっと彼の手が伸びて、ウンソクの肩に触れるか触れないかの直前で止まる。入院着から見える自分の肩は包帯で白く覆われていた。痛みはここからきていたのか。
 「だから、こんどは俺が養ってあげるよ」
 「……あなたに養われる謂れはないのですが、」
　そう静かに答えると、少し困ったような顔をして、目の前の彼が尋ねる。
 「じゃあ、きっと休まなきゃいけないだろうから、仕事を少し肩代わりしてあげようか」
　こんどは、彼の言葉にウンソクが目を見開く番だった。顔を上げた彼の目はなぜかキラキラとした光を宿していた。
　ああ、冬の星を閉じ込めたような瞳だ。
　ウンソクは彼の目の奥に煌めく何かを正確に感じ取って、ぴく、と眉を寄せる。そうして呆れた顔をしながら、唇を動かす。
 「少し、ですか？」
 「うん」
　ウンソクの問いに、目を細めたショウタロウが大真面目に頷く。ため息が自然と零れた。
　どうやったって、ウンソクはショウタロウには勝てないのだ。
 「っはあ……少しじゃ、足りませんよ」
 「……そういえば、どのくらい休んでたんだっけ」
　それには答えず、じっとりとした目つきでショウタロウを見返せば、くすくすと口元に笑みを綻ばしていた。彼は愛嬌たっぷりに軽い口調で謝罪を口にする。まるで大学を自主休講したくらいに、簡単に。
 「１ヶ月も仕事サボってごめん」
 「……すべて、思い出したんですか」
 「うん……いろいろ迷惑をかけたね、ソン・ウンソク代理」
　彼の口から久しぶりに聞くその懐かしい響き。優しい顔でウンソクを眺める彼のあたたかな視線を受けながら、ゆっくりと噛み締めるように呼ぶ。
 「…チーム長」
 「それ、久しぶりに聞いたなあ」
　なんで今回は日本人に生まれたんだろ、と小首を傾げるその顔を視界に留める。ふわり、と彼の美しくしなやかな純白の羽根が背中に現れる。天使の中でも、彼の羽根は一等綺麗だった。
　自分が撃たれて気を失っていた時間を考えると、取り戻した彼から目を離すのが惜しい。また、どこかウンソクの手の届かないところへいなくなってしまうのではないかと、ただそれだけを恐れている。そんなことを知られれば揶揄われるだけなので、その感情は心の内に隠したまま、ウンソクは落ち着いた声で答える。
 「…確か、韓国内にいる外国人の魂の管理を強化するためらしいですけど」
 「そうだったっけ」
　あはは、と笑い出す顔もいつもどおりの彼だった。
　ショウタロウが戻ってきた。
 「第５管理部の仕事、かなり溜まってますよ…ヒョン」
 「うわ…でも、ウンソクくん、代わりにやってくれてたでしょ？」
 「それは…上司が、急に記憶喪失になったので」
　いつもの調子で嫌味を返すと、ニヤニヤと口角を上げながら、ショウタロウはウンソクを見下ろして口を開く。
 「でも、記憶のない俺に、"私があなたを守ります"って…あのときはかっこよかったなあ」
 「…っ、やめてください」
 「お前のこと忘れてたのに、"お、かっこいい"って思ったよ」
 「……あのときは、不審者を見る目で見てましたけどね」
 「いや、天使の説明が急すぎたじゃん」
　あ、と思い出したようにショウタロウが尋ねる。
 「そういえば、どうやって俺の場所がわかったの？」
 「家政婦からあなたが家にいないと連絡があって、すぐにスマホの位置情報を調べました」
 「え、あれ、GPS付けてたの？」
 「危ないので」
　記憶が戻ったとたん、まるで何事もなかったかのようだ、数ヶ月前と同じ感覚だった。数百年変わらないふたりの会話。
　自分の過ちも何もなかったかのように、錯覚してしまう。
 「ウンソク」
 「はい」
 「助けてくれてありがとう。それと、約束守ってくれてありがとう」
 「………あなたの遺言ですから」
 「ねえ、俺死んでないんだけど」
　目の前の変わらない笑顔。知っているはずなのに知らない笑顔を向けられたときのことを思い出す。胸が、あとになってじぐりと痛む。
 「本当に、戻ってこないかと思いました……」
　腕を持ち上げて、手の甲で自分の顔を覆い隠す。手のひらの闇の中で、ウンソクは小さく呟く。
 「あなたを永遠に失うかもしれないと思った俺の気持ちが、わかりますか？」
　苦しい。惨めな声だ。あのときの彼から溢れ出る生温かい血の温度を覚えている。そして、空に飛び出す羽根のない彼の姿を。
　震えるウンソクの言葉を聞いて、穏やかな笑みを浮かべていたショウタロウが少し表情を硬くして目を伏せた。
 「あの男は？」
 「……あの人は、死んだよ」
　自分の業に取り憑かれて。そう答えるショウタロウの顔には、後悔の念は見えなかった。ただ哀しみを帯びた憂いの眼差しだけ。
 「ヒョン、全て思い出したんですよね」
 「うん、そうだよ」
 「じゃあ、あなたが………俺のせいで…消えそうになったことも…」
 「ああするしかなかったよ」
 「俺のせいです、俺が罰を受けるべきでした」
 「ウンソク、あれは事故だった」
 「違います……！　俺は、この手であの男を殺すなら、消えてもいいと思いました。でも、あなたは俺に、罪を犯させないために、飛び出した…」
　あのときの記憶が呼び起こされると、喉が締まって上手く呼吸すらままらなくなる。後悔と悲痛で歪んだ顔を彼に見られたくないのに。苦しげな息とともにそう吐き出して、ウンソクはあの日、ショウタロウが迷いなく選んだその行動を思い起こした。

　===PAGE===

　薬指に触れた彼の指が手の甲へ滑る。
　５本の指が柔らかく絡み合うと、そっと瞼を上げた。目を伏せていたショウタロウが、同じように瞼を持ち上げて、ぱっちりと目が合う。
 「起きてたの？」
 「いま、起きました」
　ショウタロウのミルクのような優しい声に微睡みたくなる。とろんとした視線で、至近距離にある彼を見つめる。
　昨夜、余すことなく触れた彼の、もっちりとした色白の肌が、カーテンの隙間から漏れた朝の光に照らされていた。その光を視線で辿ると、彼の筋ばった首筋に赤い鬱血痕が咲いている。
　天使には性別やら何やらもともとそんな概念はないのだけれど、人間の姿で生まれる彼は、いつもウンソク好みの美しい人だった。今回は、特に可愛らしいかもしれない。
　出会うたびに、ウンソクは彼を愛した。姿は変われど、彼は自身の羽根のように高潔で優しく、どんな存在よりも綺麗だったから。天使にとって愛が禁忌でなくてよかった。
　ぼうっとするウンソクを見て、ふにゃりとショウタロウが笑う。その姿が愛おしくて、柔らかな髪を撫でた。
 「こんどの休み、どこに行きましょうか」
 「…水族館は？」
 「前にも行ったじゃないですか」
 「夜行くと、ライトアップしてすごい綺麗なんだって」
 「へえ」
 「興味ないなあ」
 「あなたが行きたいところならどこでもいいです」
 「……じゃあ、ウンソクはしたいことないの？」
 「したいこと……」
　そう呟きながら、彼の顔を見返す。そっと首を伸ばして、起き抜けのぼんやりした顔にキスを贈る。ぱちり、と可愛らしい瞬きが返ってきた。
 「ん、ふ…なに、」
 「したいことです」
 「え？」
 「まだ、時間ありますよね」
 「ちょっ、と待って、ウンソク…！」
　いまの話じゃない、と慌てる彼の声を聞き流して、ウンソクはブランケットに潜り込んだ。
　こんなふうに何の変哲もない日が始まる。
　そのはずだったのに。



　*****


 「チーム長、新しく更新されたリストですが…」
 「うん、こっちに回しておいて。あとでメンバーに担当振り分けるから」
　天使用の端末に触りながら、廊下の向こうから新人のソヒとチーム長のショウタロウが歩いてくる。
　天使たちは表向きは普通の人間として過ごす。なぜなら、人間の身体でこの世に生を受けるからだ。人間として生まれた天使は、ある程度の年齢になったときに自分の魂が天使であることを自覚する。そうして目覚めた天使は、この天使の事務所で働くことになる。ウンソクも16歳のときに自分が天使であったことを思い出した。そして、彼を探し続け、ショウタロウとこの事務所で再会した。
　なぜ神はこんな面倒くさい人間の姿を与えるのか。いつも疑念を抱くのだけれど、ショウタロウは決まって、人間たちの苦しみや愛を理解するためだと言っていた。ウンソクは、彼らを理解する必要がわからなかった。ただ魂を管理するだけの自分たちが、人間たちに関わってなんのメリットがあるのか。
　天使の仕事は毎日発生するわけではないので、人間的な生活を営みながら、天使の仕事にも対応することになる。それはときに深夜業務や、休みの日にかかることもある。つまりは、天使はダブルワークな上にブラックな仕事なのである。
　ショウタロウとウンソクが配属されているのは、魂の悪意の濃度を管理するチームだ。危険な濃度に達しそうな人間を観察し、報告し、神に意見を陳述する。ときに直接忠告を与えることもあるが、それは稀だ。天使は人間たちに過度に干渉する権利はない。
 「ソヒ、この仕事には慣れた？」
 「はい」
　普段、新人のソヒもヒョンと呼ぶくらいに彼らは親しい間柄だったが、仕事上ではウンソク含め皆、役職で彼を呼ぶ。天使の彼のことを尊敬しているからだ。
　ふと顔を上げたショウタロウと目が合う。ゆっくりと近づいていくと、彼が口を開いた。
 「ソン代理、先週確認した報告書は……」
 「すでに上に提出しました」
 「ありがとう」
　そう頷いて答えたショウタロウにすっと近づいて、耳元で彼にしか聞こえないように囁く。
 「今日も夜、迎えに行きます」
 「…っ、」
　じろっとショウタロウから赤い顔で睨まれるが、素知らぬ顔をして目を逸らした。心の中ではほくそ笑む。その一部始終を見ていたソヒは、ウンソクにじとりとした目線を送り、呆れたような顔をしていた。


　人間のほうの仕事を終え、ウンソクはショウタロウの職場の前に車を停めていた。しかし、予定していた時間を過ぎても彼が現れない。送ったカトクも既読が付かない。電話をかけ始めても、不在着信が増えていく。
 「…ヒョン、」
　不審に思って、彼の人間のほうの職場まで入ると、事務の人間が彼は今日急に休んでいると答えた。そんな話は聞いていない。じっとりと普段はかかない冷や汗が背筋を通っていく。妙な胸騒ぎがした。
　エンジンをかけて、彼の家でもなく、何よりも先に事務所に飛ばした。ウンソクの直感だった。
　乱暴に正面玄関を開ける。奥に廊下を突っ切ってショウタロウのチーム長室まで行き着く。躊躇なくドアノブを回して、勝手に部屋の中に入る。もちろん、部屋には誰にもいなかった。ただ、いつもどおり書類やらが机の上に積まれているだけだ。その中で、乱雑に置かれた彼の電子端末が目に入る。人間の情報が載っている管理リストが見られるものだ。起動する。それは、ある人物のページが開いた状態になっていた。
　それを見てウンソクは目を見開く。次の瞬間にはその端末を掴み、走り出していた。


 「ショウタロウ……」
　バン、と強く車の扉を閉める。そんなことをしても意味はないのはわかっていたが、焦燥感と苛つきが収まらなかった。
　その端末に書かれた男の住所は、いくつかのビルが立ち並んでおり、正確な居場所がわからなかった。手当たり次第に探すしかない。灯りの少ない地区で、あたりはもう日が落ちて、夜の空気を纏っている。
　寂れた雰囲気のビルの中に入る。人の気配はない。誰かが住んでいるようには思わなかった。一階一階を走って回る。階段を上がりながら、考える。彼はきっとリストで父親の名前を見た。天使であってもすべての人間の情報を管理して日々監視しているわけではない。第５管理部では、危険域に達した人間を管理する。そして、今日新しく上がってきたリストを見て、その男に会いに行ったのだ。
　それは、ショウタロウの父だった。彼の人間としての父親。
　オオサキショウイチ。
　悪意の危険域レベル10。
　直近の特筆事項、殺人。
　その男のページに書かれていた内容だ。父が殺人を犯したというのを知って、おそらくショウタロウはその男を止めに行った。これ以上悪意に染まらないように。
　どこまで上がっただろう。荒い息を吐きながら、額を流れる汗を乱暴に袖で拭う。ふと、通路に小さな光が見えた気がした。目を凝らし、その光を追うと、シルバーの小さな金属が落ちていた。酷く見覚えがある。今日も彼の耳に付けられていたピアスの片方。そっと拾い上げ、ポケットに仕舞い込む。そうして、その階の部屋を一つ一つしらみ潰しに調べていく。ドアを叩き、蹴破っていけば、ついに辿り着く。
　勢いよく開けた扉の向こう、手を縛られたショウタロウが床に転がされていた。
 「ショウタロウ！」
　そばに駆け寄る。周りのようすなんて気にする余裕はなかった。ショウタロウの顔は痣や傷だらけで、口元のコンクリートの床には小さな血溜まりが黒ずみを作っていた。身体にもおそらく同じような狂行の痕があるだろう。そして、その頬には渇いた涙の跡があった。感情表現が豊かな彼なのに、いつも頑なに涙だけは見せることはなかった。そんな強い人なのに。
　頭を手で支えてあげると、ぐらぐらと揺れている赤い目はやっと焦点が合い、ショウタロウがウンソクを視界に捉えた。
 「ヒョン…っ、ヒョン、」
 「………ウン、ソク…」
　掠れた彼の声がやっと耳に届く。その瞬間、ジャリ、と瓦礫を踏み締める音がして、パッと振り返る。
　そこには、写真で見た男がいた。いや、写真よりもやつれて汚れたその男の目は、血走って正気を失っているようだった。手には凶器、小型のナイフを持っていた。酷い魂の悪臭に眉を顰める。
 「誰だ…、お前…！」
　男の声に対して、ウンソクはショウタロウを守るように、手を広げ、前に立ちはだかる。ぐらぐらとマグマのような怒りが腹の底から湧き上がっていた。ショウタロウに消えない傷を、身体にも心にも残した男。到底許せることではない。
 「誰だって聞いてるんだよ！　お、前も、殺すぞ！」
 「殺せるものなら殺してみろ」
　絶対零度の視線で睨み上げる。ぶるぶると怒りか恐れか震えた男は、目を吊り上げながら、ナイフを振り回した。
 「っ、ウンソク！」
　焦ったショウタロウの声が背後に聞こえる。暴れ回る男のナイフの切先を避ける。拳を構えたウンソクが低い体勢で男の腕を取り、間合いに入り込んでその腹に重い拳を入れる。鈍い殴打の音。ガッと苦しげな声を吐き出して倒れた男は、ガチン！　とナイフを地面に突き立てた。
 「クソ！　クソ！」
 「………」
　その姿を黙って見据えていれば、顔を上げた男の目からは激しい憎悪の炎が燃え上がった。
 「ウンソク、危ない！」
　男がナイフを持ってまた飛び上がる。一瞬、身体が固まるが、すぐにその腕と激しく組み合う。老いた男とは思えないくらいの力だった。気持ちが悪い。この男は、人と言えるのだろうか。醜悪な悪意の塊に顔を顰める。その男が誰を殺したのか知らないが、罪を犯し、真っ黒に染まった魂は救いようがない。
　男の手を思い切り殴り、ナイフを落とさせる。カチャン、と落ちたそれを即座に蹴ると、くるくると回りながら、ナイフはショウタロウの近くへと滑っていった。目線を滑らせ、それを見届けてからすぐに男を殴り倒す。拳が少し擦り剥けた。
　床に沈んだ男から離れ、ウンソクは急いでショウタロウに駆けつける。転がったナイフを掴み、後ろ手に縛られたその結束バンドを切り落とした。赤く擦れて血の出た手首が痛ましい。彼の美しい身体が、美しい魂が穢されたことに、激しい憤りが胸に渦巻く。
　ショウタロウは解放された手を不便そうに回し、なんとか身体を起こす。ウンソクも彼が起き上がるのを助けてあげた。
 「…ありがとう、ウンソク」
 「いえ」
 「なんでお前が泣きそうなの」
　そっと羽根に触れるような手つきで、彼の傷を撫でる。ボロボロな姿になったショウタロウを見て無性に泣きたくなった。痛い、苦しい、悔しい、憎い、感じたことのないような黒い感情の津波に襲われる。
　ゆっくりと立ち上がって、振り返る。煤けたコンクリートに這いつくばり呻きながら腕をつくその男を逃さないように睨みつける。
　理解したくもなかったけれど、ショウタロウの父であるその男に、ウンソクは感情のない声で一言だけ問うた。
 「何のために、タロヒョンにこんなことを…」
 「何のため…？」
　そう呟き、ひとつ間を置いてから、彼は醜く口元を歪ませて、言った。
 「……所有物に、俺が何しようと勝手だろう」
　ウンソクは、言葉を失う。
　男は口に溜まった血と唾を地面に吐き出した。
 「言うことを聞かないから、折檻してやっただけだ。これは、俺の息子だ…俺の、すべて俺のものだ……ショウタロウの生死も俺が決める」
　男の声がだんだんと遠くなってくるように感じた。男の言葉がまともに耳に入ってこない。これ以上聞いたら気が狂ってしまうだろう。こんなことを後ろにいる彼に聞かせることすら拷問のようだった。
　ウンソクは吐きそうになった、あまりにも強い怒りで。このような激しい感情の波に呑まれると、人の身体は震えるのか。沸騰した血が頭に上り、目の前が真っ赤に染まっていく。
 「ショウタロウを殺して俺も死ぬんだ…親子の邪魔をするな！」
　唾を撒き散らしながら、男が最後に発狂した。正気ではない。否、もはや人間でもない。醜悪な理性のない獣だ。
　殺さなければいけない。本能が頭の中で声高に叫ぶ。この男が存在することを許してはいけない。ショウタロウを過去も、今も苦しめ、そしてこれからも苦しめるであろうこの男を今この場で消さなければいけない。自分を犠牲にしたとしても。
　ウンソクは、本気で男を殺そうとした。手にしたナイフを握り直し、一歩踏み出す。目からは怒りで涙が溢れそうになった。すばやく男に近づき、ナイフを振り翳す。目をひん剥いた男が狂ったように叫ぶ。
　瞬間、影がウンソクの前を遮る。
　肉を貫く感触。生温かい液体が手を濡らす。
　目と目が合う。
　暗闇の中で瞬く黒い瞳。
 「…なん、で……」
 「…っ、は……、」
　ウンソクの目の前には、顔を歪ませるショウタロウがいた。恐る恐る目線を下におろす。彼の腹に凶刃が突き刺さっていた。あっという間に彼の腹を染めていく鮮血。
 「ショウタロウ、…なんで、…っ、」
　彼は、なぜか男を庇うように滑り込み、ナイフの前に身を差し出したのだ。震えが全身の操縦権を奪う。手が言うことを聞かない。ナイフを握る指が硬直してしまい、どうしても離せなかった。パニックになった頭、見開いた目からは涙が零れた。早く、早く、手を。ナイフが、あなたが、なんで。
　ウンソクの前で、呆然とそのシーンを目撃した男は、情けなく足を滑らせながら、部屋の外へと飛び出していく。あの男が逃げる。その後ろ姿を目で追った瞬間、べったりと濡れていくウンソクの手の上に、ショウタロウの柔らかな手が重なる。
 「…ダメ、だ…ウンソク、殺しちゃ……」
 「ヒョン、血が…！　うそだ、どうして…っ、…！」
　ショウタロウのほうに目線を戻すと、ぐらりと彼の身体が傾いた。必死にその身体を掴みながら、口からはもはや意味のわからない言葉が零れていく。揺らぐウンソクの目を、しっかりとショウタロウが見つめる。
 「そんな…っ、ヒョン、なんでこんなこと…」
 「これは、俺のミスで、事故だから…っ、…部下に…、愛する人に、殺しはさせない……」
 「何言ってるんですか…っ、血が、止まらない……！」
　必死に傷口を抑えるが、溢れ出る血は止められなかった。黒い床に血溜まりができていく。制御できなくなったウンソクの羽根の先が赤黒く染まる。
 「お前は悪くない…ウンソクのせいじゃ、ない」
 「俺の…、俺のせいです…ヒョン、救急車、救急車を呼びますから…お願い、どうか…」
　自分のことなんて１ミリも考える暇がなかった。お願い、どうか、その言葉を繰り返す。目の前の彼を救わなければいけない。それだけに考えが取り憑かれる。
 「待って、聞いて…ウンソク、」
　荒い息の中で、ショウタロウは途切れ途切れに言葉を紡ぐ。額からは汗の玉が流れ落ちる。血で濡れた手で、ぎゅっと胸元を掴まれた。微かになっていくその声が恐ろしくて、それでも彼の言うことを聞いて、ウンソクは唇を噛む。
 「…誰が刺したか聞かれても、絶対に答えるな、」
 「何を、言って……」
 「そして絶対に、…っ、これから、何が起きたとしても、絶対、…誰も殺しちゃいけない、」
 「…っ、」
 「上司命令、だから」
　これまでにないほど強い瞳がウンソクを縛る。その覇気に引っ張られるように、ウンソクは壊れたロボットみたいに小さく頷く。苦しげに息を吐いたショウタロウが、それを見て少しだけ表情を和らげた。
　口元には、ほんの少しの笑みを浮かべている。
 「愛してる、ソン・ウンソク」
　どこにそんな力が残っていたのか。
　最後の力を振り絞って、ショウタロウは思い切りウンソクの身体を突き飛ばす。
　突然のことに驚き、吹き飛ばされて床に転がりながらも、ウンソクはすぐにショウタロウの姿を視界に捉えた。
　息を吸うその一瞬で、ショウタロウは床を這い立ち上がりながら、壊れた窓枠に向かって走り出した。ウンソクも弾かれたように飛び起きながら、めいいっぱい彼に向かって手を伸ばす。追いかける。止めなければ。ダメだ、ダメ。彼を行かせてはいけない。
　ショウタロウは駆けていく、四角い夜空に向かって。そうして彼は駆けた勢いのまま、外に身を投げる。
　彼の身体が空中に投げ出された瞬間。
　その一瞬、視線が絡まる。
　彼は笑っていた。
 「……っ、ショウタロウ！　！　！」
　星が消える。
　窓枠から彼の姿が消えるその瞬間、ウンソクは咆哮を上げながら、一切の躊躇なくビルの窓から飛び降りた。
　重力に従い、落ちていく彼の身体。地上へと落下しながら、手を伸ばす。届け、届いてくれ。壊れるくらい翼を羽ばたかせながら加速して彼の影を追う。
　地面に追突する直前、彼の腕を、掴んだ。
　掴んだ瞬間、必死にその身体を抱き寄せ、空中で抱きかかえながら飛び、地面に降り立つ。ぶわりと翼が、黒く吸い込まれそうな空に霧散していく。
　開かない瞼、青白い顔、赤く染まる腹。
　消えてしまいそうな身体をきつく抱きしめる。
　汚れた白い羽根が一枚、ひらひらと地面に落ちていった。


　そうして、運ばれた病院で目を覚さないショウタロウをウンソクは見守り続けた。彼が生きられるのならば、代わりに消えてもいい。命も魂もいらない。地獄に落ちることさえ厭わない。もとより、彼の苦しみを取り除けるのなら、捨ててもいい魂だった。
　待ち続ける永遠にも思えた時間のあと、ショウタロウは目を覚ました。
　しかし、彼に合わせる顔がなく逃げ出したウンソクを追いかけてきたショウタロウは、「ソン・ウンソクさん…！」とこちらを呼びかけた。その聞き慣れないような呼び方と声に振り向く。
　彼の瞳を見た瞬間、わかった。
　その人は、ウンソクの知るショウタロウではない。
　彼は記憶を失っていた。

　===PAGE===

　あのときとは、反対になった立ち位置でふたりが向き合う。
　ベッドの上で座るウンソクと、横に座るショウタロウ。
 「人を殺した天使は、消える。それは、自らを殺したときもです」
　他殺、自殺、人を殺すその行為はどちらも天使にとって、禁忌だった。
　罪を犯した天使は、魂もろとも消える。
　ショウタロウは、ウンソクが人殺しにならぬよう、人間の父親を庇い飛び出した。男を殺すことは阻止できた。しかし、ウンソクのナイフは、代わりにショウタロウを深く貫いてしまった。
　彼は血を流しながら、悟ったのだろう。もし、この傷を受けた自分が死に至れば、ウンソクは誤ってショウタロウを殺したことになってしまう。ウンソクは、罪を犯したことになる。
 「だから、あなたはあのとき…自ら身を投げた」
　ウンソクより先に、自分で自分を殺すために。
 「……そうだよ」
　ただ認めるだけの簡単な答えに眉を寄せ、思わずウンソクは感情的に声を荒げた。
 「消えるところだったんですよ…！　跡形もなく、二度と魂は戻らない…」
 「お前に、消えてほしくなかったの」
　ぼそり、と返ってくる決まりの悪そうな声。目を逸らして俯くその顔に、ぐっと顔を歪める。
　本来ならば、ショウタロウを刺したウンソクのほうが消えてしまうはずだった。それでよかった。彼を殺すことになるのなら、消えることがせめてもの償いになるだろう。それなのに、ショウタロウは迷いなく自分が消える道を選んだ。
 「俺も同じですよ…目の前で血を流すあなたを見て、窓から飛び降りるあなたを見て……何も思わないと？」
 「……」
 「あなたのいない世界に、なんの意味があるんですか」
　惨憺な響きを含んだウンソクの声に導かれるように、ショウタロウがゆっくりと顔を上げる。向かい合った真剣な視線が絡まる。ショウタロウが静かに口を開いた。
 「ごめん」
 「……」
 「ごめん、ウンソク」
 「……ショウタロウ、俺を見てください」
 「うん…？」
 「もっと近づいて」
　ウンソクの言葉に従って、ショウタロウが椅子から立ち上がり、ベッドの端に腰掛ける。結んだ視線は解かないまま、ウンソクはゆっくりと彼の手に自分の手を重ね合わせ、上からゆるく握った。男性らしく細長い指のくせに、ふっくらとした柔らかな手触りをした彼の手が好きだ。
　反対の手を持ち上げて、ショウタロウの頬に向かって手を伸ばす。意図を汲んだのか、その動きに合わせてショウタロウは身を乗り出し、顔を近づけてくれる。ウンソクの手が彼の輪郭に触れる。その少し痩せた滑らかな肌を撫でる。
　生きている、温かい身体。彼に触れられるだけで、こんなにも歓喜に満ち溢れる。
 「こんなふうに、あなたに二度と触れられないかと、思いました」
　ぱちり、と瞬きひとつが返ってくる。彼の美しい瞳が揺れる。その視界に映るだけで、もう何もいらないとすら思う。
 「あなたが俺のことを、自分が天使だということすら覚えていないとわかって、最初は絶望しました。でも、同時に俺が犯した罪を、あなたがしなければいけなかった最悪の選択を忘れてもらえたことに、少し安堵したんです」
　彼の瞳に、映る自分の顔が哀れだ。こんなにかっこ悪い自分を曝け出したくはないのに、すべてを知る彼の前では何も隠すことはできない。
 「最低ですよ……だから、せめて罪滅ぼしのためにすべてを終わせて、そしてあなたの前から消えようと思いました」
　そうして長い自白を終えて、彼に触れていた手を引こうとすれば、とっさにウンソクの手を掴んだショウタロウの手がそれを阻む。
 「それで、本当に俺の前から消えるつもり？」
 「……あなたが望めば」
 「本当に何もわかってないな、ソン・ウンソク」
　呆れたように息を吐いたショウタロウが、ベッドの上に手をついて、ウンソクの顔を覗き込む。いつもの柔和な笑顔は封印されて、酷く真剣な顔をしていた。
 「魂を賭しても、お前を救いたかったんだよ。どれだけ俺がウンソクを失いたくないかわかってる？　もし天界の果てまで逃げても絶対に見つけるからね」
　気がつけば、吐息が感じられるような距離で見つめ合っていた。彼の瞳には強い光が湛えている。彼の光に溺れてしまいたかった。
 「こんなに俺から愛されるのは、イヤ？」
 「……まさか」
　視線を絡ませたまま、焦ったいほどゆっくりと唇が重なる。久しぶりに触れるその熱に、心臓が早鐘を打っていた。どれほど待ち望んだのだろう。
　それでも少し躊躇うように身を引くウンソクを逃さないように、ショウタロウは輪郭に手を添えて、さらに深く触れ合わせる。口元を緩めたまま角度を変えて何度も唇を合わせていれば、微かな隙間からぬるりと舌が入り込んできた。こんどはウンソクからも舌先に吸い付きながら、お互いに激しく舌を絡め合う。ふ、と唇が離れると、ほんの少し顔と顔の隙間ができる。目線が絡んでどちらからともなく顔を離した。ショウタロウが囁く。
 「いっしょに地獄に堕ちてもいいよ、ウンソク」
 「……冗談でもやめてください、あなたの存在を汚したくない」
 「それなら、何度生まれ変わっても、俺のそばにいて」
　恭しく彼の手を取り、その手の甲に唇を押し付ける。
 「はい……魂が尽きるまで、永遠に」
　彼の願いは、自分の望みだ。
　永遠という螺旋の中で、天使は愛を誓う。





