さよなら△、またきて□


　カツン、カツン、と靴底が階段を蹴る音が耳に響いた。微睡んでいた意識が急激に覚めて、忘れていたはずの冷気に顔をしかめる。日が落ちるのが早くなり、凍るような２月の寒さのせいで、知らず知らずのうちに咳が出るほど肺の中が冷たくなっていた。体育座りの膝にうずめていた顔を上げると、ひとつの影が視界に入る。
　ああ、やっとこのときが来たのだ。ソウル市内のアパート。脇の階段から上がってきた人がこちらに気づく。屋上で座り込むソンチャンを見て、暗がりの中、微かな光に照らされた顔が驚愕の表情に染まった。
 「な、んで…ソンチャ、ン…？」
 「タロヒョン……」
　見つけた。
　立ち上がれば、呆然と立ちすくむショウタロウと対峙する。年季の入った屋上部屋から見える街灯がチカチカと点滅する以外に音は無く、午前１時に沈黙が落ちている。それは2人の間に横たわる年月のようで、気まずくなって何か埋めようと口を開いた瞬間、目の前のショウタロウは弾かれるように走り出した。
 「…ッヒョン！　？」
　ガタガタン、と豪快な音を立ててショウタロウが階段を飛びおりる勢いで降り、全速力で道路を走り抜けていく後ろ姿を見た。
 「な…ッ、待って…待ってよ！　！　！」
　真夜中に響く近所迷惑なソンチャンの声も届くに及ばず、ショウタロウは闇へと消えてしまった。真っ白にくゆる息だけがその場に残っていた。










　さよなら△、またきて□














 「…で、また見失ったと？」
 「本当に、あのひと…またどこいるのかわからなくなった…」
　机の上に突っ伏すソンチャンを流し見て、ウンソクは目の前のハンバーガーに視線を戻す。真面目に、というか真剣にソンチャンの悩みなぞ聞いていない証拠だ。それもこの話はいく数千もウンソクの前で繰り広げられてきた"ショウタロウ"の話なので仕方がない。グダグダと喋り倒したため、氷が溶け出して薄まったコーラはまだ3分の2も残っていた。しかし、落胆が収まることはない。
 「今回は本当に…捕まえたと思ったんだよ」
 「家まで突き止めたのに？」
 「そうだよ、やっと会えて追いかけたら逃げられた」
 「そろそろ、ストーカーで訴えられそうだけど？」
　感動の再会、とはいろんな意味で言い難いかもしれないけれど、それでも少しくらい話はできると思っていた。しかし、それはソンチャンの儚い願望でしかなかった。顔を見た瞬間、逃げてしまったショウタロウは、もうあれから一週間は見つからなかった。家も仕事先もダンススクールも、ショウタロウのテリトリーと言える場所は、全て押さえているのだが、どこにも現れない。またあのときと同じだ。しかも、もっと状況が悪い。
 「このまま見つからなかったら、どうすればいいんだ…」
　あのひとはこんどこそ消える、そう頭を抱えると、ウンソクのいつも通り温度の低い声が降ってくる。
 「大丈夫だろ」
 「適当なこと言わないでくれ」
 「ここで適当なことを言わずに、どこで言えばいいんだ？」
　なんて返されて、ソンチャンはまたダラリと脱力した。いい意味でウンソクは肩の力を抜いてくれる。
　ウンソクは高校時代からの友人で、ソンチャンの通う体育教育学科とは異なり、建築科に進学したが、いまでも引き続き腐れ縁をやっている。ショウタロウのことを知っている唯一の友人でもある。
 「ショウタロウさんだって、仕事先ずっと欠勤してるみたいだし、それをそのままにしておく人じゃないでしょ」
 「そうだったら、いいんだけど…」
　確かに、彼がせっかく任されている仕事やら何やらを丸投げしていくとは考えにくい。ショウタロウは責任感が強く、優しい人だから。またいなくなるにしても、きちんと周りのことを整理してからあのひとは消えるだろう。
　まだソンチャンのことを許してくれていないようだ。日照時間の少ない太陽がもう傾いてきていて、夜に一歩だけ近づいた街が、大学のカフェテリアのガラス窓から覗いている。穏やかな時間が流れる構内が、いまは目に毒だった。星の数ほどの出した溜息が漏れる。
　やっと。
　やっと見つけたのだ、あのひとを。





　*****





　突然だけれど、ソンチャンと兄の話をしようと思う。
　兄と出会ったのは、ソンチャンが小学生のときだ。はじめまして、と手を握ったあの瞬間をいまでも鮮明に覚えている。そのくらい衝撃だった。何がって、いきなり兄ができたことでも、その兄が日本人だったことでも、父さんが再婚したことでもない。ショウタロウという存在が、ソンチャンにとって衝撃だった。こんな可愛らしい人がこの世にいるのかと思った。まろい頬をにっこりと上げて、小動物のような丸くつぶらな瞳が三日月のように細まって、彼は冬の日差しのようにあたたかく微笑む。まるで太陽のような人だと思った。はじめて出来た兄、ショウタロウは、よろしくね、ソンチャン、とまだ慣れない発音で一生懸命に名前を呼んでくれた。
　ショウタロウの母とソンチャンの父が再婚して、ふたりは兄弟となった。最初から血のつながってない兄弟だとわかっていたけれど、ふたりは信じられないくらい仲が良かった。ショウタロウは年上のくせにソンチャンと対等にふざけて遊んで笑ってくれたし、ソンチャンはショウタロウの拙い韓国語を小さな家庭教師のように教えてあげた。親友とも兄弟とも言えるような不思議な関係。だから、ショウタロウが習い事のダンススクールで忙しくなったときも、ソンチャンはしきりに遊びたがって、ヒョン！　と後を追い回していた気がする。そんなソンチャンにショウタロウは、歩幅を合わせて、ニコニコと付き合ってくれていた。
　でも、２歳の差は子どもにとっては大きかった。ショウタロウが中学校に上がると、学校も時間割も違くなったからかあまり遊べなくなった。ソンチャンが遊びに誘っても、ダンスを理由に断られるようになってしまい、ぶすくれていたことを思い出す。いま考えれば、兄にべったりな弟で、かなりの甘ったれだった。
　そうして、子どものときみたいにずっと一緒、というわけではないが、仲睦まじく近い距離感を保っていたそのころだった。
　ソンチャンが中学生で、ショウタロウが高校生になったとき。決定的な事件が起こる。

　それは、夏の終わりの時期だった。残暑のじっとりとした気持ち悪い暑さ。家に帰ると、部屋は真っ暗で、でもリビングからは継母のすすり泣きのようなものが聞こえて。急いでドアを開けると、割れたグラスの破片が床に散らばっていて、その中心にショウタロウが立っていた。ショウタロウは、唖然とするソンチャンを驚いた顔で見て、そのまま静かに家を飛び出していった。何であんなことになったのか、家族の誰に聞いても答えてくれなかったから、あのときのソンチャンは何もわからないまま。
　その日からショウタロウは家に寄り付かなくなった。遅くまで外にいて、バイトもしていたのだろう。家にはたまに荷物を取ってくるだけのために帰ってくる。ソンチャンが必死に話しかけようとしても、顔を見合わせることすら難しかった。ソンチャンはそれが意味わからなくて悲しくてつらかった。だから放課後、毎日高校までショウタロウを探して追い回して、それでやっと彼を捕まえた。
 『ヒョン、なんで俺のこと無視するの？』
　校門で立っていたソンチャンを近くの公園まで引きずってきたショウタロウにそう詰め寄れば、酷く辛そうな顔をした。一言、こう返される。
 『………俺と一緒にいたらダメだから』
 『ダメって、なんで…』
 『わからなくていいよ、』
 『俺はただ、タロヒョンと一緒にいたいだけなのに、』
　そう言うと、苦しそうな顔でショウタロウは俯いた。秋を通り過ぎようとした気温はもう肌寒くて、風が通る川原はざわざわと草が騒いでいる。水と土が混じった匂いは、幼い頃に公園で遊んだことを思い出す。あのときは普通だった。
　ふらりと夕陽のなかで、ショウタロウは顔を上げる。淡いオレンジに染まるその顔を見つめていると、彼は静かに口を開いた。
 『俺さ、男が好きなんだ』
　すぐには意味が入ってこなくて、ショウタロウの声をそのまま反芻する。男が好き。ってどういうこと。オレンジに縁取られた輪郭が、ゆっくりと上下する。
 『そのままの意味。俺は、女の子じゃなくて男の人が好きなの』
 『男の人が好き…？』
 『そう……でも、それってダメなことなんだって』
　答えたショウタロウは驚くほど静かな表情だった気がする。夕陽を背負った立ち止まった彼は、哀しい声で呟いた。
 『ソンチャンは、俺とは違うから』
　するり、と伸ばしかけた手から、ショウタロウの影がすり抜けた。

　ショウタロウに男性が好きだと告白されたその日から、ソンチャンはずっと考えるようになった。
　何がダメなのか、継母が泣いてた理由ってもしかしてこれではないか、とか。
　でも、一番に頭を支配したのは、そういうことではなかった。男の人が好きっていうのは、わからなかったけれど、わかる。きっと大多数の人は異性を好きになるから、ショウタロウは普通とは違うと言いたかったのだと思う。でも、それでソンチャンを遠ざけるのはなぜだろう。ショウタロウが普通かどうかなんて、ソンチャンにはなんら関係ない。そもそもショウタロウが好きな男って誰だ。
　モヤモヤとする。不安と嫌な焦燥感に駆られた。ソンチャンはショウタロウの以前と突き放すような態度や明かしてくれない秘密にイライラが募っていった。

　そして、あの日。
　あの日はショウタロウの高校の卒業式だった。両親は海外での仕事のために式には間に合わず、帰国は夜の予定だった。ショウタロウと距離ができていたことも理由だろう、彼はわざわば卒業式に来なくていい、と彼らに伝えていた。
　そうして、ひとりで家に帰ってきたショウタロウは胸に花を付けていた。あれはなんの花だったんだろう、白い花だったことは覚えてる。はだけたブレザーに安全ピンでかろうじて止められていて、ショウタロウの逃げるような動きに合わせて、その花はゆらゆらと頭を揺らしていた。次第に、はらはら、とその花びらが汚れたシーツの上に落ちて、花はそのまま散っていく。衝動で赤くなる視界の端で、よれたブレザーには安全ピンだけが残っている。いま思えば、あの花は造花だった気がするけれど、まるで本物みたいに花びらを散らしたのが不思議に思えた。
　発端は、なんだっただろう。高校の卒業式が終わって、すごく暗い顔をして帰ってきたショウタロウは、部屋に篭って出てこなかった。ソンチャンは、ひっそりと真っ暗な部屋にひとりでいるショウタロウに近づいた。
 『…タロヒョン』
 『………来ないで』
　こちらを見ずにショウタロウは言う。ソンチャンは有無を言わさずに彼の腕を掴む。振り払われたけど、迷わず握り締める。とうに彼の身長は超えて、ふたりには体格差がつき始めていた。自分よりも細い手首が赤くなる。
 『ソンチャン、痛いよ、』
 『ヒョン、あの男になんか言われたの？』
　ショウタロウはその言葉を聞いて、大きく目を見開いた。
　ショウタロウが誰か男の人と付き合ってたのは知っていた。偶然、街で笑い合うふたりの姿を見かけたから。友達というには甘すぎる視線で、これがショウタロウの好きな人なんだって直感的にわかった。そのときからモヤモヤは拭えなくて、ショウタロウを見るだけでドロドロとした嫌な気持ちが湧いてくるようになっていた。
　それから、いつのときか、彼の首筋に紅い痕が残っているのを見て、目の前が真っ暗になる。生きてきた中で身に覚えのないほど激しい怒りと焦燥が渦巻く。おかしい。こんなことを兄に思うだなんて。これが醜い嫉妬だと気がついたときにはもう遅かった。
 『無理だ…って、』
　ぽつり、とショウタロウが呟く。
 『俺が男だから、ずっと一緒にいるのは無理なんだって』
　握った手首が震えていた。暗闇の中でもはっきりわかる。静かに涙を流すショウタロウを見て、ソンチャンの中で何かが音を立てて、ぶちり、と千切れた。
 『……俺なら、ずっと一緒にいるのに』
 『え？』
 『俺じゃ、ダメですか？』
 『何言ってるんだよ、ソンチャン』
 『なんで、タロヒョンは俺のこと見てくれないの』
　あのときからソンチャンは、ショウタロウの視界の中に、自分がいないことが酷く苦しかった。この感情が、どんな災いを引き起こすかも自覚もせずに、勝手に口走っていた。
 「男が好きなら俺でもいいんじゃないですか、」
 「お前、何言ってるかわかってるの？」
　信じられない、というように顔を歪ませて俯くショウタロウを見て、またイライラする。
 『兄弟だよ、俺たち』
　そう言われて、思わず口に出していた。
　取り返しはつかなかった。
 『あなたのこと兄弟なんて思ったことない…っ、だって血もつながってないんですよ』
　国も何もかも違うのに。ソンチャンの言葉に固まったショウタロウが目を見開く。その目を見て、やっとこちらを見てくれたと思った。彼を傷つける言葉さえ、吐き出すのが構わないほどに切羽詰まっていた。
 『ヒョン…俺たち、もう兄弟でいられないね』
　押し倒して覆いかぶさるソンチャンのことを見て、ショウタロウは世界が終わったような顔をしていた。
　あの日、ショウタロウの部屋で、ショウタロウのベッドの上で、ソンチャンはショウタロウを犯した。
　崩れた造花、投げ捨てられたブレザー。いまでも視界の端に引っかかっているのを覚えている。はくはくと酸素を求めるショウタロウの口からは、あられもない声が堰き止められずに溢れる。シーツで踊る指先を逃げられないように縫い止め、しなる白い身体を掻き抱いた。
　もう戻れない。ソンチャンはあの瞬間、きつすぎる彼のなかまで暴いた。切れて血が滲むなかが、ソンチャンの欲望で白く濁る。心は痛くて苦しいのに、仄暗い充足感を満たすような快楽があることを知った。
　そうして、全てが終わってそれから。
 『ソンチャンは悪くない、ぜんぶ俺のせい』
　ショウタロウはその一言だけを置いて、あの部屋を出て行った。そして、もう二度と、あの部屋には戻ってはこなかった。




　*****





　現在。
　あれから４年後、ソウル。
　ソンチャンは高校を卒業して、平凡な大学生になった。体育教育学科に通って、この街のどこかにいるショウタロウを探している。
　あの日、ソンチャンとショウタロウが最後に会った日。家を出たショウタロウはそのまま本当に失踪してしまった。もともとショウタロウは人知れず一人暮らしをする準備をしていて、行き先も決めていたらしい。ソンチャンには絶対に知らせないように両親にも口封じをしていたせいで、ショウタロウの行方を誰も教えてくれなかったから、自力で探すことにした。日本をはじめ国外にいる可能性もあったけれど、なぜかまだおそらく韓国にいるという確信があり、あらゆるツテを使い、やっと見つけたのだ。
　許されないことはわかっている。これはただのエゴだ。でも、やっと心から謝って、そして、あの日の答え合わせができる、そう思ったのに。


 「なんで…」
　どうしようもない言葉を吐き出して、ショウタロウの部屋の前で座り込む。この１週間、なす術もなく彼の家の前でずっと待ち続けている。丘の上にある小さなアパートの屋上。大通りから離れている閑散とした街で、最寄駅からは少し遠い。ショウタロウはあれから４年間、ここに住んでいたらしい。すぐ近くには公園があって、昔遊んでいた地元を思い出す。ちょっと感傷的になりそうだ。
　なぜなら、待ち伏せするには寒すぎる季節だった。冷気に肌が粟立つ。刺すような寒さは、なんだかこちらを責めてるみたいだった。ここ最近あんまり寝れていないせいか、壮絶な眠気が襲ってくる。ここで寝たら、雪山の遭難者のように凍死してしまうのではないか。ポケットのカイロに触れる。ほんの少しのぬくもりくらいで、それにはもう人を温める熱はない。ぼんやりとしてきて意識が遠のきそうになる。もう遅い、瞼が閉じそうになる。死にそうだった。これで死んだらショウタロウのせいだ。そしたら、恨んで幽霊になって化けて付き纏ってやる………。
 「ホラー苦手なのに？」
 「死んだら自分がそっち側になるんですから、怖くないですよ。それでタロヒョンの背後霊に……」
 「ソンチャンが背後霊とか嫌だな」
 「嫌…って、え」
　頭上からソンチャンのぼんやりとした独り言とキャッチボールしている声に、バッと勢いよく顔を上げて飛び起きる。いつの間に目の前にやってきていたのか、待ち人が上から覗き込んでいた。
 「…ヒョン…ッ！　？」
　夢かと思った。現実か区別がつかない。だって、ショウタロウが突然、目の前に現れるわけない。これは、本当に死んだ人間が見る最後の願い的なものではないだろうか。寒さのせいで凍死した自分が見た夢。あれ、自分はいつ死んだのか。
 「うん、死んでないからね。ソンチャン、ついに頭がおかしくなって…」
 「頭くらいおかしくなりますよ…だって、ヒョンが戻って来るわけない…し……」
 「勝手に待ってたのはソンチャンじゃない」
　呆然とショウタロウを見上げているソンチャンに、ほらちょっと退いて、と言いながらショウタロウは事も無げに鍵穴に錆色の鍵を差し込む。我に返って立ち上がると、ドアが開いて、はい、とつぶらな瞳がこちらを向く。状況が飲み込めずに固まっていると、寒いから早く、という文句を受けながら家の中に押し込められた。
　急展開過ぎて本当にわけがわからない。どうして、ショウタロウがいきなり帰ってきてソンチャンを部屋の中に招き入れているのか。ふいに襲ってきた、くらりと目の前が遠くなる感覚。視界がブレて玄関でふらついた。
 「っ、ソンチャン！」
　ショウタロウが声を荒げて、こちらに手を伸ばす。なんとか手足を動かそうとするが、一瞬手足の感覚がなくなる。自分の意思ではどうにもならなくて、床に倒れ込む瞬間。ショウタロウがとっさにソンチャンの身体を抱き止めてくれるが、体重差で支えきれず、バッタンと盛大な音を立てて、ふたりで一緒にもつれながらフローリングの上に倒れた。
 「いった…」
 「ゔう…っ、ごめん、なさ…」
 「ソンチャン！」
　こちらより先に動けるようになったショウタロウが、下敷きになった状態から、乱暴に上に乗ったソンチャンを横へ転がす。容赦がない。呻くソンチャンの顔に手を添えて、怒ったように眉を吊り上げた。
 「こんな寒い中でずっと待ってたからじゃん！　いま暖房つけるから…これも羽織って」
　ショウタロウが自分の着ていたアウターを、ぶるぶると震えるソンチャンの肩にかける。朦朧としながら、立ち上がったショウタロウの手を反射的に掴む。
 「ソンチャ、」
 「どこ行くんですか」
 「…は？」
 「俺から、逃げないで」
 「っ…」
　またどこかに、自分の手の届かないところにショウタロウが行ってしまったら。
　夢か現かもわからなくなっているソンチャンがそう口走ると、苦虫を潰したような顔をして、ショウタロウは小さくため息を吐いた。
 「暖房付けるだけだから…お前の身体が大きすぎて部屋に運べないの」
 「ごめんなさい…」
 「たぶん寒すぎて血の巡りが悪くなってるんだよ。早くあったまりな」
　そう言って、ぽんと頭を撫でられる。ああ、昔はよくこうやって頭を撫でてもらったっけ。兄らしいショウタロウのあたたかくて優しい声。俺よりもこんな大きくなっちゃって、と呆れた声が届く。ぼんやりした頭を幼い記憶が過ぎるうちに、廊下の先にあるリビングのヒーターを付けて、キッチンでお湯を沸かしている。ショウタロウのアウターに包まれていると、彼の香水の匂いを纏うようで、なんだか落ち着く。
　しばらくしてリビングのソファに座るソンチャンに、ショウタロウがコーヒーを淹れてくれた。
 「…で、落ち着いた？」
 「ごめんなさい」
　温まり回復したソンチャンと少し間を空け、ソファの端にショウタロウが座り、小さく息を吐いた。勝手に待ち伏せして凍死しかけて介抱されるという状況に、自分でも情けなくてどうしようもなくなるけれど、ショウタロウにもう一度会えたことが、また優しくしてもらえたことが何より救いだ。沈黙が訪れる中で、ちらりと彼を盗み見る。
　ショウタロウは、より洗練されて綺麗になっていた。丸みがあって幼さの残っていた顔立ちは、少し痩せて大人っぽくなっている。あと、髪が明るくなった。サラサラとした黒髪が、金に近い芸能人のような髪色になっている。増えたピアスの穴。この3年で、ソンチャンもショウタロウも少しずつ変わった。ソンチャンにとって、この3年は長かった。
 「なんで、来てくれたんですか……？」
 「ねえ、まずここ俺の家だからね」
　ピシャリと言い放たれて、うぐ、と言葉が詰まる。
 「…っ、でも、１週間も帰ってこなかったじゃないですか」
　１週間、ソンチャンが待ち伏せしていることに気がついたショウタロウはどこかに身を寄せて隠れ続けていたわけだ。はあ、と大きくため息をついた彼が肘をついてこちらを見下ろす。
 「この寒い中、ソンチャンだったら永遠に待ち続けるだろうなって思ったから」
　案の定、目の前で倒れそうになるし…そう言ってショウタロウはこの部屋に来て初めて口元を緩めた。忠犬だと思ってくれているなら、まだマシだ。
 「そろそろ通報されそうだったんじゃない？」
 「え、そうなんですか」
 「…大家さんが不審者だと思ったみたいで、連絡が来たの。だから、話が終わったら帰って」
　思わず目を見開くと、ソンチャンよりも痛そうな顔をしたショウタロウがいる。ああ、これがショウタロウだと思った。いつもソンチャンが痛いと、自分が痛むかのように心配してくれる人。永遠に失ったはずの兄の姿。
　ソンチャンは彼を見つめたまま、ぼんやりと口を開く。
 「あの日…俺、最低なことしました。本当に謝りたかったんです。ヒョン、ごめんなさい」
　唇から溢れる懺悔。祈るように両手を握り締めて見上げるソンチャンを、ショウタロウは黙って見つめる。彼はまるで絵画の聖母のように慈悲深く曖昧な顔をしていた。
 「許してほしいなんて、言えないですけど、ただ謝りたかったんです。あなたのことを傷つけてしまったから」
 「…はあ、言ったじゃない…ソンチャンのせいじゃないって」
　苦々しく口元を歪めたショウタロウは3年前と同じことを言う。あの日に見た彼の表情と重なって見えた。酷く哀しく切ない顔。
　ぐちゃぐちゃのベッドの上で、同じくぐちゃぐちゃのシャツをかろうじて手繰り寄せ、同じ言葉をショウタロウは言ったのだ。あの日言ってくれた意味を、いまちゃんとわかっている。そのうえで、こう言うのだ。
 「俺のせいじゃないのはわかってます」
　揺れて戸惑う瞳と目が合う。
 「俺とタロヒョンのせいですよね」
　真っ黒な瞳孔が開く。
　いちばん伝えたかったこと。ソンチャンの勘違いの可能性もあるけれど、それでも答え合わせをしなければいけないことだった。びしり、と固まったショウタロウが動く前にソンチャンが言葉を続ける。
 「ヒョンなら、兄弟でも誰でも、嫌だったら本気で殴ってでも何しても逃げたでしょう。それに…俺があのとき、」
 「ソンチャン」
　硬い声だった。目が訴える。これ以上は止まれと。暴いてはいけない箱。ショウタロウが大事に大事に、開かないように厳重に仕舞い込んだその鍵は、なぜかソンチャンが持っている。


　あの日、ソンチャンはわけもわからずショウタロウのなかに自分の欲望を突き入れた。無理やり慣らしもせずに、侵したせいでショウタロウは痛みに顔を歪めていた。その光景を見て、茫然としたソンチャンに手を伸ばし、ショウタロウは目元を拭う。そうされて初めて自分が泣いていることに気がついた。泣きたいのは彼のほうだろうに、なんで自分が泣いているのだろう。ぼろぼろとソンチャンの頬に涙が伝っていくのを見て、ショウタロウは酷く哀しく切なげな顔をして言った。
 『ソンチャンはいいよ』
　彼の目には仄暗い熱が灯っている。その熱情を押し殺すように、ショウタロウはソンチャンにひとつだけ口付ける。それは赤子を泣き止ませるような柔らかいキスだった。そうして、大切な宝物のように抱きしめられて、やっと理解った。ショウタロウもソンチャンと同じ気持ちに…いや、ようやくソンチャンがショウタロウと同じ気持ちになれたのだと。
　なのに、ショウタロウはひとりで、ソンチャンが気づいた想いごと持っていって、そのまま消えてしまった。あの日のソンチャンはまだ子どもで、そんな覚悟がなかったことを、彼は見抜いていたのだ。

 「あのとき、タロヒョンといっしょに逃げられなくてごめん」
　ソンチャンがあのときにしてしまった、いちばん最低なことは、彼のあとを追えなかったことだ。
 「なんでソンチャンが謝るの」
 「タロヒョンのこと、ひとりにしました」
 「……だって、ソンチャンは逃げる必要なんてないんだから、世界のどこからも」
 「ヒョンが逃げなきゃいけないなら、俺もいっしょに逃げます。でも、本当はもうどこにも逃げなくていいんです」
 「は、…？」
 「タロヒョンのせいじゃない、ヒョンも俺も何も悪くないじゃないですか」
　あのとき、追いかけて言いたかったこと。抑えていた気持ちが溢れ出す。ソンチャンは、ショウタロウの共犯者になりたかった。もともと口を噤むのは性に合わない、慣れない。自分も彼も全部暴いてやろうと、気にせず言葉を紡ぐ。もう止まらなかった。
 「それでもヒョンが俺から逃げるのなら、一生追いかけますし、絶対捕まえますから」
 「…っ、」
 「好きです」
　時間が止まったような気がした。ショウタロウが目を見開くのがスローモーションのように見える。狭い部屋だ。アパートの壁なんて意味がないのだろう。空気はまだ少し冷えていて、肌が粟立つ。身体の芯が震えるような気がする。
　あ、と思ったときには、ソファの上に押し倒されていた。ショウタロウに蹴られた傍の机が大きな音を立てる。部屋に響く鈍い音。痛みはないけれど、勢いよくソファの肘掛けに当たったソンチャンの頭の音かもしれない。世界の全てが遠くに聞こえた。
 「………いい加減にして」
　ソンチャンの頬に雨が降る。口の端に伝ったそれは塩辛かった。すぐあとに、震えて掠れたショウタロウの声が落ちてきた。酷く情けない顔をして、あのときのような表情で、こんどは彼が泣いている。
　きっと自分も彼も変わってないのかもしれない。大人っぽくなったのは見かけだけで、ふたりともあの日に心が閉じ込められたまま、どこにも行くことができない。
 「タロヒョン、」
 「お前の言うとおりだよ。いままで、ソンチャンを弟だなんて思ったことない」
　熱と劣情とが綯い交ぜになってぐちゃぐちゃになった感情を差し向けられている。剥き出しになったショウタロウのそれは、身に浴びたことのないほど激しい執着だった。歓喜で身体が震える。
 「兄弟とか関係なく、ソンチャンに抱かれたいって、めちゃくちゃにされたいって、俺はずっとそう思ってたよ……気持ち悪いでしょ」
 「俺も、…！」
 「でも、お前のそれは勘違いだよ。大好きなお兄ちゃんが離れていってほしくないだけじゃないの？　ただの子どもの癇癪だ」
　そう言って自嘲気味に笑う。そんな笑みはショウタロウに似合わなかった。ソンチャンはゆっくりと瞬きをする。彼は黙ったままだ。
 「あのときのことは、子どもの癇癪だったって言われてもいい…でも、」
　見上げたショウタロウのシャツの胸元を掴みかかる。上体を起こして頭突きするくらいの勢いで顔を寄せると、彼が怯む。
 「いまは違います。4年間！ ずっとヒョンを追いかけてた。もう逃さないって言ったじゃないですか。タロヒョンといっしょにいるためなら、なんでもします」
　一気にショウタロウの瞳がぐらつく。泣きそうな子どものような顔をした彼が、ぽつりと呟く。
 「……チャニ、いまならまだ引き返せるから、」
　最後通牒。ショウタロウの表情で、これが最後なのだと知る。
　これを超えたら、ふたりはもう兄弟ではいられなくなる。へたりと力を抜いて、押し倒すような体勢からソファの端に沈んだショウタロウが小さく見えた。もともと、身長は大きく超えてしまって、下手したら彼がすっぽり自分の中に収まってしまうほどだ。ショウタロウだって平均よりも体格も背も高いけれど、ソンチャンがそれよりも大きくなってしまったから。ただ、彼の輪郭はあのときよりもっと儚くて、触れたらさらさらと崩れて消えてしまいそうだった。
 「タロヒョンは戻りたい？」
　質問に質問で返すだなんてナンセンスだ。それでも、底意地の悪い弟は、兄だった人にあえて引き金を託す。ショウタロウの気持ちはわかっている。でも、残った最後の理性と倫理観を剥ぎ取らないと、きっと彼はソンチャンのもとに来てくれない。堕ちてくれない。
　ソンチャンは、あの日からすべて捨てる覚悟を持ってきた。
 「……その聞き方、ずるくない？」
 「俺は全部言いましたから、こんどはヒョンの番ですよ」
　託すというより、トリガーに手を添えて待つというのが正しいかもしれない。頑固なのはお互いさまだ。執着度ならいい勝負だろう。自分から離れたくせに、いまもソンチャンのことを愛するショウタロウ。本当に可哀想で可愛くて、いとおしい。
 「そういえば、兄弟なんて思えないって先に言ったのソンチャンだよね」
 「はい」
 「……俺はね、本当の兄弟でいたかったよ。そのほうがこれからも幸せだと思う」
 「うん」
 「後ろ指を刺されないし、親も泣かないし。それに俺はゲイだけどソンチャンは違うじゃない。兄弟のほうがよっぽど一生切れることがないつながりでしょ。そのほうがいいってわかってる…」
　ゆっくりとショウタロウの側に寄って、正面に向き直る。震えて握りしめる手に上から自分の手を重ねた。
 「ソンチャン、」
　床ばかりに落ちていた視線がふらりと上がる。濡れた瞳には、微かに祈りが滲んでいる。
 「兄弟じゃなくなっても、俺と一生いっしょにいてくれる？」
　湿った指先でショウタロウの頬に触れる。ぬるい温度に、溶けてしまいそうだった。もしかして溶けてひとつになってしまえば、これ以上は苦しくないのかもしれない。それでも、苦しいのも、辛いのも、彼から与えられるものならば、嬉しくて仕方がない。もうどうしようもないところまできていた。
　はらはらとショウタロウの目から涙が溢れる。ソンチャンも同じく泣いていた。見つめ合ったまま、焦れるくらいにゆっくりと距離を縮める。やっとふたりの濡れた唇が重なったと思ったら、そのまま深く口付けた。しかし、それも一瞬だった。絡まり合った舌が名残惜しそうに、銀の糸を紡ぐ。
　本当に、戻れない。ショウタロウの瞳に昏い光を見て、悟った。でも、それでいい。
 「好き、好きです…もう二度と離しません」
 「俺、も…俺もずっと好きだったよ…でも、お前のことが好きだなんて知られたら、兄弟としても傍に居られなくなると思って遠ざけたのに…ソンチャンから好き勝手に来るから」
 「ヒョンがずっと逃げるからじゃないですか」
 「…お前に抱かれた思い出だけ持って、生きていこうって決めてたのに……」
 「…だから、あの日いなくなったんですか？」
 「もう限界だったの」
　二度と会うつもりなんてなかった。そう自嘲気味に微笑むショウタロウを、ソンチャンはゆっくりと抱きしめる。彼の全てを受け入れたかった。彼の全てが自分であればいいと思った。自分の気持ちと同じように。母さんも父さんも泣くだろう。友人たちだってこんな結末を祝福してくれるかわからない。
　でも、このひとを掬い上げられないなら、一緒に堕ちていくことも厭わないのだ。
 「どんな形でもいいんです、タロヒョンの隣にいたい、それが俺の答え」
　4年かけて考えた。ショウタロウに比べたら短いかもしれないけれど十分だ。彼の側にいたい。それだけ。それだけじゃダメだなんて言われても、もう後戻りできない。

　さよなら、優しく残酷な兄よ。
　あなたが兄でなくなったとしても
　責任を持って、地獄までいっしょに行きましょう。








===PAGE===








　隣で静かにベッドの海へと沈み込むソンチャンの姿を見ていると、どうしてもあの日をフラッシュバックしてしまう。
　上体を起こせば、以前よりもまろやかさがなくなり、精悍になった頬に涙の跡がないか確認して、ホッと息を吐いた。
　まだ信じられない。いままでの10を超える年月の我慢が水の泡になった。お互いに諦めが悪かったのだ。ショウタロウのせいで、ソンチャンのせい。苦しみから解放されたとは思わないけれど、目の前の共犯者はそれを一緒に背負ってくれるという。ショウタロウの痛みを半分抱きしめて眠るソンチャンは、穏やかな寝息をたてる。
　凛々しい横顔だと思う。あれから、こんなに健やかに大きく育ってしまったのか。可哀想で可愛い弟。こんな兄に騙されて地獄へ落ちていくなんて。自分たちは血は繋がっていないが、間違いなく兄弟だったのだろう。
　似た者同士、道連れに、茨の道へ。
　ぱちり、とふいにソンチャンの瞼が瞬いた。
 「…タロヒョン、眠れない？」
　寝たままのソンチャンは視線だけこちらに寄越す。睫毛が夜の微かな明かりを受けて黒々とした影をつくる。
 「明日起きたら、いなくなるなんてやめてくださいね…」
　そうぼそぼそと言いながら、ソンチャンはまた寝息を立て始める。一瞬、目が覚めただけだったらしい。少しだけ笑みをこぼして、ショウタロウも狭い1人用ベッドの上に横たわった。











　さよならきょうだい、またきてじごく















　さて、ショウタロウから見たソンチャンの話をしようか。
　ソンチャンが弟になったのは、ショウタロウが11歳のときだ。ソンチャンは８歳になったばかりで、無邪気な笑みでショウタロウのことをヒョンと呼んだ。それがなんだかくすぐったかった。ショウタロウは、新しい国、慣れない環境で大変だったけれど、同時に父と弟ができて嬉しかった。そのときは、純粋にそれだけを思っていたはずだったのに。
　ショウタロウの母は恋人だった男に裏切られ、女手ひとりでショウタロウを育てていた。そして、ソンチャンの父と出会って結婚し、母の連れ子のショウタロウと父の連れ子のソンチャンは、兄弟になった。
　ドラマであれば、よくある話。よくできた現実の話。ふたりは血の繋がらない兄弟だ。でもいがみ合うことはなく、素直で優しいソンチャンは本当の兄のようにショウタロウのことを慕ってくれていた。ショウタロウも初めはソンチャンへの愛おしさは兄心として、純粋な庇護の気持ちから来ると思い込んでいた。
　それが違うと気がついたのは、周囲の恋愛や性の話についていけなくなった中学生のころだと思う。異性をそういう対象として見られなくて、同性に触られるほうがドキドキとすることに気がついた。自分は、教室にいるみんなと、世の中と、普通と違う。ある日、突然知ってしまった事実は、ショウタロウが絶望するには十分だった。韓国の学校で、そんなことが知れたら、自分も、家族も糾弾されるかもしれない。すべてから責められているように感じて息苦しくなり、ショウタロウは学校でより一層模範生となった。
　さらに、そのドキドキを感じる相手こそが、ソンチャンだった。初めは、クラスやスクールの人を意識していたけれど、年を経るごとに、ショウタロウはソンチャンのことを恋愛対象として好きになっていった。出会ったときから、ソンチャンの存在は特別だ。もちろん、自分でも正気を何度も疑ったけれど、ショウタロウは血の繋がっていない弟から、ソンチャンからどうしても目が離せなかった。思春期になって、自分の身体とソンチャンの身体に変化が出てきて、背を越されて、手も自分より大きくなっていって。しまいには、夢で彼に抱かれる夢を見た瞬間が決定的だった。
　汚い自分の白濁した欲望を見て、ようやく醜い感情があることを認めた。ソンチャンへ向ける感情に、兄弟愛以外のものが混じっている。唯一無二の想いが、欲情に変化していた。セックスしたい、抱かれたいと思った。ソンチャンへの想いは、そういう欲さえ伴う感情だった。だからこそ、そんな邪な感情に彼を晒したくなくて、自分のそんな感情から守るために、わざと距離をとることにした。
　あの時代は、ショウタロウとソンチャンを兄弟にした両親を恨んだし、自分のままならない感情に苛立ちを覚えて、いろんな男を取っ替え引っ替えしたりそれは酷い荒れようだった、とそのときの様子を見ていたダンススクールの友人で、同じ性指向を持つウォンビンに言われた。たしかによくはなかったと思うけれど、仕方がなかったとは思う。感情の整理がついていなかったし、気づいた瞬間に隠さなければならないと悟ったから。それは明らかな禁忌なのだ。
　ただ、逃げるたびにソンチャンは、ショウタロウへの気持ちが大きくなるようで、それに気がついてからはショウタロウに追われるために逃げているとも言えた。守りたいなんて大仰なことを言いながら、本音では彼が自分へ寄せていく執着に歓喜していた。
　だから、罰が当たったのだ。
　あの日、忘れもしない。毎秒ごとに覚えている、泣いていたソンチャンの表情を、ショウタロウに汚される瞬間瞬間を。一生忘れないように心にしまい込むために。
 『俺じゃ、ダメですか？』
　鋭く暗い光を宿した瞳のソンチャンが目の前に立っている。
　卒業式の日。ショウタロウのことを理解してくれて、好きだと言ってくれた恋人から、別れを告げられた。彼は数学の教師だった。暗い顔をしたショウタロウが心配だと数学準備室に呼んで、夜まで話を聞いてくれた人。一度だけ外にデートをしたそのときに、ふたりの姿を婚約者に見られたのだと話した。婚約者がいるのに、彼は幼いショウタロウに愛を囁いたのだ。彼女には、生徒に相談されて買い物に行ったと言い訳をしたと言って、昨日までつけていたショウタロウとお揃いのブレスレットはなくなっていた。その代わり、薬指に嵌った控えめなシルバーのリングを見て、ショウタロウは吐き気を覚える。卒業式、生徒と教師ではなくなる日に、その人とは他人になった。
　彼は、男同士では一生いっしょにはいられないのだと言った。じゃあ、誰なら、ショウタロウと一生いっしょにいてくれるのだろう。
　歓談する父母たちや、たむろする同級生たちから抜け出して家に帰って来ると、ソンチャンがショウタロウの部屋にやってきた。部屋の片隅で啜り泣くショウタロウを、苦しそうな顔で見つめて、男なら自分でもいい、なんて冗談にもならない言葉をぶつけてくる。
 『ヒョン…俺たち、もう兄弟でいられないよね』
　カッと身体の中心が燃え上がるのを感じた。ショウタロウの中に流れる、このドス黒いどろどろと煮え滾る想いを見透かされているように思えたのだ。気づいたときには、ソンチャンがショウタロウを押し倒していた。唖然としている間に、唇に噛み付かれる。その拍子にショウタロウの歯に舌を掠めたのか、鉄錆の味が口に滲む。ソンチャンの中に流れる、偽物の兄弟の血、つながってもいない血の味。そのままソンチャンはショウタロウを犯した。
　いくら体格差があろうと、ショウタロウが本気で嫌がれば、殴ってでも何してでも逃げられた。でも、ショウタロウは逃げなかった。ソンチャンもそれはわかっていたと思う。あてつけでも、勘違いでも何でもいい。ショウタロウは、ソンチャンに抱かれた記憶があれば、なんとか生きていけると思ったのだ。
　たいして慣らされもせずに身体を暴かれて、彼のものが入ってきたとき、自分の身体が悦びで震えたのがわかった。なんてあさましいのだろう。口を開けばこれ以上惨めになる言葉が出てしまうと思ったから、口をひき結んで媚毒のような痛みに耐える。ソンチャンの荒い剛直が容赦なく身体を貫いていく。何度も刺し殺されるようになかを侵された。濡れた雲雀のような嬌声が勝手に上がっていく。
 『っ、あ、うぐ、は…っ、』
 『っ、なんで、ヒョン、嫌がってよ…』
 『…〜っ、は、ぁ』
　見上げた先の苦悩と愉悦に歪んだ表情が、一等美しいと思った。腰を無理やりに動かされて、ぐちゅぐちゅとソンチャンの精液が泡立つ。きつく吸いつかれ、噛まれて、ショウタロウの全身には、彼の独占欲の痕が濃く色づいていることだろう。抵抗なく受け入れるショウタロウを、彼はどう思っていたのだろう。自分のせいで無残にも手折られ、はらはらと虚しく散りゆく姿に見えるのだろうか。むしろ、大切な弟を汚しているのはショウタロウのほうだというのに。
　ブレザーの胸から落ちた白い花びらが、シーツに波打つショウタロウの身体でぐちゃりと潰される。自分で手折って、自分で散らした。守りたかったはずの弟を、自分の手で丁寧に汚している。
 『ごめんなさい、タロヒョンと兄弟でいられなくて』
　ショウタロウの上でふいに止まったソンチャンの顔を見て、この世の終わりのように思った。ソンチャンが泣いている。迷子になった子どものように途方に暮れた顔。頬には涙が伝い、ぼたぼたとショウタロウの腹の上に落ちる。この咎を背負うのは自分だけでいいはずなのに、彼を巻き込んでしまった。見て見ぬ振りをして、彼の中の感情を育てたのは間違いなくショウタロウだ。いい兄を演じて、適度に距離を取り、彼女ができるのを応援してやって、結婚を祝福して、甥や姪ができることを本人よりも喜んで、そうする普通の幸せな未来があったはずなのに。ソンチャンの子どものような独占欲を都合よく甘受したのは、自分のエゴでしかない。
　それでも、ショウタロウの胸に咲いたのは、絶望だけではなかった。そこに鈍痛のような歓喜があるのを認識してしまった。ああ、間違いなく狂っている。ソンチャンに抱かれて、自分だけのものにしてしまうことがこんなにも満たされることなんて知りたくなかった。それがもう、自分自身が、どうしようもなく許せなかった。
 『タロ、…』
　ふらりと手を上げて、とめどなく溢れる涙を拭ってやる。いきなり触れてきたショウタロウに驚いたのか、ソンチャンは、ぱちりと瞬きをする。その幼い表情に胸が灼かれるような感覚になる。
　心から愛していた。でも、異物として世界から非難されればいいのは自分だけで十分だろう。
 『ソンチャンはいいよ』
　こんなしんどい思いをしなくていい。誰からも責められず、どこにも逃げなくていい。そう言えば、ソンチャンの目が見開かれる。
 『なんで、っ、…！』
　問いかけようとする声を遮るように、身体を起こして口づける。そのまま何も言わずに自分よりもいくぶんも大きくなった背中を抱きしめる。
 『ソンチャンは悪くない、ぜんぶ俺のせい』
　すべてが終わって、泣き疲れて腫れぼった瞼に彼の綺麗な瞳が仕舞われるのを見届けてから、ショウタロウは部屋を出た。もう二度とソンチャンを傷つけないように。否、もう二度とソンチャンと向き合わなくていいように、逃げた。





　*****




 「ヒョン」
 「なに」
 「いや、なんか、タロヒョンと普通に話してるのが変な感じで」
　ふふ、と笑みをこぼす。なんでそんな嬉しそうな顔するんだろう。ソファでくつろいでいたソンチャンが、こちらに顔を向けて、ニヤニヤと顔を緩ませている。
　現実は得てして奇妙なもので、小説より奇なり。この４年で、いや、ふたりの過ごしてきた十数年で、拗れて捻じ曲がった想いは、酷い結末を迎えることになった。
　ショウタロウとソンチャンが再会した日、ショウタロウはアパートの廊下から死に物狂いで走って逃げたのだけれど、ソンチャンは恐ろしいほどの執着を見せて家の前で待ち続けていた。それくらいしないとショウタロウが逃げると思ってたらしい。まあ、それは合っている。自分の生活圏内は調べられているとわかっていたので、ネカフェを泊まり歩きながら、どうすれば逃げられるかばかりを考えていた。しかし、１週間後、そんなショウタロウの不可解な行動を見ていたウォンビンに見つかった。
 『ああ、あの喧嘩別れした弟…』
 『そう』
 『会わないんですか？』
 『…言えることがないから』
 『後悔しませんか？』
　その言葉に、びくりと肩を揺らしてしまう。ウォンビンはそんなショウタロウを見て眉を下げて静かに言葉を続けた。
 『昔からヒョンは逃げ続けてるわけでしょ。このままずっと一生逃げられますか？』
　ウォンビンの言葉は正論だ。痛すぎるくらいに。全部わかったうえで、痛いところを刺す。容赦がないけれど、優しい。ウォンビンは素直で実直だ。彼の言うとおり、ショウタロウはまだ逃げている。でも、本当にこれから一生をかけて逃げ続けられるのだろうか、ソンチャンからも自分の想いからも。
　あの日、全てと決別したと思っていたあの日。けれど、それは何も終わらせないまま宙ぶらりんにして、幼いソンチャンと自分を、あの日の中に置き去りにして逃げてきただけだった。そんなこと、とっくに知っていた。
　そうして、覚悟を決めてショウタロウを待つ健気なソンチャンの前に姿を現した結果が、いまのこの状況である。開いてしまったパンドラの箱は閉じようにも塞がらなくて、膨張した鉛の塊のような愛を吐露してしまった。何にもならない涙が溢れる。血の色を帯びた瞳に、可能性があるのを見とめてしまった。あのときにはなかった、ソンチャンの覚悟を見つけてしまったから。本当に生涯でショウタロウの隣にずっといっしょにいてくれる人はソンチャンなのだと、そう信じて欲をかいた。
　ああ、あの綺麗な少年は汚れてしまった。そうしてふたりはやっと大人になったのだ。湿った唇で口付けて、体温の高い指先を絡める。もう後戻りは出来ない、とお互いに悟って、ショウタロウとソンチャンは兄弟でいることを辞めた。
 「ヒョン、何考えてるんですか？」
 「ん？」
　そして、その日のあとすぐに、ソンチャンはなぜかショウタロウの家に引っ越してきた。ヒョンと一緒にいたいから、と勝手に部屋に転がり込んできたのだ。
　自分たちで生きていく金を稼いで、この狭いアパートに帰ってくる。いままでの時間を埋めるように同じ空間で息をして、生活をして、お互いの存在を確かめるようにセックスをした。それは恋人なんて甘い言葉では表現しきれない関係だった。誰にも理解されないだろうし、誰にも知られてはいけないのだろう。ふたりが兄弟という関係を別の関係で塗り潰したたことは、ふたりだけしか知らない。
 「タロヤ、後悔してる？」
　ふと真面目な顔をして、隣にいるソンチャンが問う。それはお前が言うセリフじゃない。そういう意味を込めて呆れたように見つめると、影の差す凪いだ眼差しで見つめ返してくる。いつからそんな大人びた顔をするようになったのだろうか。あんなに小さくて子犬みたいだった弟。しかし、いまは優にショウタロウの背を超えて、そんな顔をする大人の男になってしまった。
 「俺は、ヒョンと一緒にいられるなら何でもいいんです」
　狂っているのは果たしてどっちだろう。それも、もうどっちでもいいか。ふたりで堕ちるならなんでも。どんな形であれ、どんなときだって、ソンチャンと一緒にいられればいい。同じように、そう思うよ。
　それがどんなに不仕合せなことでも。

　さよなら、可愛くて優しくない弟、
　もう二度と離してやれないから
　どうぞ、いっしょに地獄の果てまで行くとしようか。

