39℃の愛

　ぽちゃん。
　跳ねる水音が浴室に響く。

　いっしょにお風呂に入りたがるとき、
　ウォンビンは疲れている。

　｢ヒョンの部屋に行っていい？　｣
　｢夜食、作って｣
　｢一緒に寝てよ｣
　なんて言うウォンビンが、俺に対していい意味で遠慮がなく本当の弟みたいに甘えるのは今に始まったことではない。
　ただ、疲れているときはより一層、心の声がストッパーなしにダダ漏れで、まるで幼い子どものようにしたいことを吐露するようになるのだ。
　そうして、勝手にわがままを言ったあと、決まっておずおずと｢だめ？　｣なんて上目遣いで訊いてくる。その言葉が出てくるとすぐに俺は、ウォンビンが疲れていることを察する。普段なら、彼は少なくともいろいろと考えてから話すし、俺に変な遠慮はしないはずで、わざわざ許可なんて取らない。でも、疲れているときばかりは、俺がウォンビンを受け入れるか拒否するかをじっと見て、返事を待っている。
　要するに夜食や風呂が云々、というよりも誰かに甘えて許されたいんだと思う。

　ざぷん、とウォンビンが湯船に入ってくる。たいして広くもない浴室に、20代の男がふたり。少しぬるめのお湯が浴室のタイルに溢れていく。お互い細身かもしれないが、紛れもない成人男性だ。シャワー文化の韓国でふたり揃って浴槽に入るなんて、酷く愉快な状況だとぼんやり思う。頭と身体を乱暴に洗ったウォンビンは、うつらうつらと眠そうな顔をしながら、先に入っていた俺の脚の間に収まった。俺の肩に頭を乗せてふう、と息を吐く。彼の吐息に重なるように、天井から水滴がしたたり落ちた。
 「……ウォンビナ〜、여기서 자지 마〜（ここで寝るなよ）」 
 「ん、…알아（わかってる）」
　浴室に響く声がいつもよりふわふわしてる。眠いのだろう。呆れたようにため息を吐けば、ちゃぷんと波が揺れた。こちらに振り向いた顔はゆるく上気して、ほんのりピンク色になってきている。いつもより瞼が重い。ああ、やっぱり目が眠そうだな、なんて思っていたら、振り向きざまにキスをされた。強く押し付けられた割にすぐ離れて、ウォンビンは｢首が痛い｣と少し不機嫌そうに呟く。
 「……っふ、…자기가 먼저 해놓고（自分からしたくせに）」
 「키스하기 불편해（キスしづらい）」
 「그게 내 탓이야？　（俺のせいなの？）」
 「ん……형, 하고 싶어（したい）」
 「……너 졸려 보이는데？　（お前、眠そうなのに？）」
　俺の肩に頭をもたれかけたまま、ちらりと見上げてくる目を縁取る、風呂で血行が良くなっていても滲んだままの青い隈に少しだけ狼狽えてしまう。今のウォンビンは本当に疲れているようだった。それも仕方がない。俺も含めてメンバーみんなで海外を飛び回り、レッスンから撮影、舞台、イベント、そしてまたレッスンと延々と終わらない仕事に息を吐く暇もなく、側から見ていてもかなり多忙なスケジュールと言えるだろう。だから、本当は触れ合うよりも、少しでも長く寝てほしいと思う。
 「…안 돼？　（だめ？）」
　ああ、きた。
　浴槽の縁に置いた腕に重なった筋張った細い手。お決まりの問い。少しの間、悩んで黙っていると、ウォンビンは水面に少し沈んで、ぶくぶくと泡を吐き出し始める。明らかに拗ねている。それに小さく苦笑した。
　疲れてくると妙に素直になり、そのくせ、すぐこちらの顔色を伺って、渋ればさらに拗ねる。そんなウォンビンに呆れつつも、恋人ゆえやはり愛おしさは感じてしまう。ただ、それ以上に彼のことが心配だった。
　ウォンビンの身体をくるりと回して向かい合うようにする。膝が触れ合う。そうして、彼の顔を引き寄せ、自分も首を伸ばしてその厚ぼったい魅惑的な唇をさらうようにキスをした。
　重ねて、離して、また重ねて。浴室の明かりに反射してゆらめく切れ長の猫のような瞳を見つめる。結局、狭い浴槽の中、ウォンビンは気怠げに腰を上げて、俺を跨いで膝立ちになって上から首に腕を回してきた。彼が身じろぎしたせいで、透明の波がまた揺れる。
　ぽたぽたと彼の水滴が俺の上に落ち、その雫が垂れてくる前髪を払うように手を伸ばしたら、自然と唇が重なる。彼から落ちる水滴が頬を濡らす。舌先で唇をつつかれて、ゆるく開けば熱い舌に自分の舌が絡め取られる。深くなるキスにくびれた腰を掴んで撫でれば、ウォンビンの身体が震えて、唇が離れた。
 「っ、ふは……は、あ……」
 「っふ、…は、っタロヒョン、」
　甘えるような掠れた声で呼ばれて、目を細める。ふと下を見たウォンビンがおかしそうに笑った。つられて見下ろして、口角を上げる。透明な浴槽、その中でよく見えたのは、勃ち上がるふたり分の熱。どうやら眠気は飛んだらしい。ただ、こんなところでいつまでもお湯に浸かりながら、セックスなんてしたら、きっと逆上せてしまうだろう。絶対に疲れるはず。ウォンビンのためにもよくないのに、触れ合う体温を今は手放したくない。
 「ウォンビナ、여기 앉아（こっちに座って）」
　彼を浴槽の縁に座らせるようにして、彼の開いた脚の間に腰を下ろした。目の前にはゆるくそそり勃った彼のもの。本来はグロテスクに見えるはずの男性器も、彼のものなら可愛く思える。大きさは自分と同じくらいなので、一般的には可愛くないだろうけれど。風呂の熱で赤くなったもともと地黒の肌に、こくりと喉を鳴らした。もう今日は彼を甘やかす日と決めたから。上目遣いに見上げると、ギラギラと先ほどより生気の戻った、期待に輝く瞳と目が合う。
　視線はゆるく繋いだまま、小さく口を開いて、見せつけるように目の前のそれを舌でなぞる。小さく眉を顰める顔は、疲労も相まって色気たっぷりでかなり蠱惑的だった。こんなときでさえ、ヴィジュアルがいいなんてずるい。
　ふるり、とウォンビンの太腿が痙攣するのを感じながら、硬くなった性器を一気に奥まで咥えこんだ。湯船から上がってすぐだからか、無味無臭な皮の質感が口の内側に擦れて、不思議な気持ちになる。甘やかすように舌で裏筋から雁首までをねっとりと舐めると、とぷりと先走りが舌に張り付き、次第に生臭い匂いが口内に広がってきた。構わず、舌を裏筋にぐーっと押し付けて、刺激する。
 「っ、ショ、タロ……」
　くしゃ、と頭を撫でられる。気持ちよさそうに感じる顔が、うっとりと扇状的に見下ろしてくる。ドキドキと心臓が高鳴る。嬉しくなって、ダラダラと先走りをこぼすそれを口の奥に押し込んでいった。喉にぴったりと嵌った亀頭のせいでむせそうになりながらも、なんとか堪えて頭を前後に動かす。ウォンビンのは少し長い。やわい口の粘膜に硬いそれが擦れるのが気持ちよくなって、無意識に自分の足を擦り合わせる。じゅぷじゅぷと水音が大きくなるに連れて、内側から頬を押し上げる熱もどくどくと脈打ち、限界が近いことを教えてくれた。空いた手で入りきらない根元部分を刺激しながら、じゅるるっと音を立てて先端を吸った瞬間に、「んん！」と上から甘い声が聞こえてきて、口内に勢いよく熱が吐き出される。喉に直接注ぎ込むためにか、頭を強引に引き寄せられて目が白黒した。息苦しさを感じながらも、浴槽の水を汚したくなくて、一滴も零さないように必死に喉を動かして、なんとかどろりとした白濁を飲み込む。
　出し終わったあとの残滓まで綺麗にするよう、先端をちゅうっと吸い上げてやった。そこでようやく息をするために、口から性器を引き抜いて浅い呼吸を繰り返す。下腹部が急激に熱を持っていくのを感じながら、精子で濡れた唇を舐める。じくじく、とお腹が疼いて呼吸の中に甘さが混じってしまう。
　達した余韻からか、はあ、と甘い吐息を吐き、請うようにこちらを見つめるウォンビンを見て、純粋に愛おしさを感じる。ぽつり、と水滴が零れるみたいに微かな声で｢…ヒョン｣と呟かれれば、もう彼の望むものをできる限り与えてやりたいと思った。
　どうしようもなく、彼には甘いのだ。





===PAGE===





 「っ、ふ、ぁ」
　向かい合わせで擦り合わせて、唇も合わせて。
　疲れているうえに眠気混じりなウォンビンは、瞼を下ろしそうになりながらも、キスの合間に俺の身体を楽しそうに愛撫する手はやめなかった。
 「……ウォンビナ、は…ぁ…이제 나가자（もう、出よう）…、」
 「ん〜……하고싶어（シたい）」
 「여기서？　（ここで？）」
 「ヒョン、아직 안 쌌잖아（イってないでしょ）」
　ついばむようにキスしながら、止まらない彼の手の動きに合わせて水面が音を立てて、波打つ水が浴槽の外に落ちていく。
　どこまでこの子はわかっているのか。確かに、彼が疲れていることがわかってすぐ、する可能性を考えてレッスン室のシャワールームで少しだけ準備はしていた。少しだけ。今までのわがままと甘えの中には、セックスも含まれていたからだ。
　じっと上目遣いに見つめられて観念した俺は、ふらふらと視線を彷徨わせる。さすがにローションとゴムを風呂場に持ってきてはいない。そうして、ふと置いてあるボディークリームを見つけた。風呂から上がる前に塗る、雑誌撮影のときにヘアメイクさんからもらったそれは、浴室に静かに鎮座している。確かにシャンプーやリンスよりは体内に入れても危険ではないのかもしれない、けど。
　悩んでいると、ウォンビンはがぶり、と下唇に噛みついてきて、あぐあぐと食べてるみたいなキスをしてくる。
 「…っ、ん、ぅ、…ビナ、」
　恋人に求められて悪い気がしない人間はいない。正直に言えば、俺もご多分に漏れず、すでに乗り気になっていた。頭の隅に引っかかるのは、彼を疲れさせないかというひと匙の良心。出させてすぐ終わらせればいいか、と急速に一人で合点をつけ、促されるままにべたべたにボディークリームを纏った手で後ろに手を回す。くるくると穴の周囲に塗り込めて、つぷ、と中指だけ、まずは１本を進めていく。
 「っは、ぅ…」
 「ヒョン、나도 할래（俺もするよ）」
　そう言って、ボディークリームを掬い取ったウォンビンの手が尻を撫でる。ぬるぬるとした感触に眉を顰めているうちに彼の指もなかに押し入れられた。自分の指も彼の指も飲み込んでしまうのが恥ずかしくなる。いたずらに、なかを引っ掻いたり、俺の指を使って広げたりと、好き勝手に動いていくウォンビンの指に翻弄され始めた。大量にボディークリームを使ったからか、なかを傷つけるようなことはなかったけど、避けていたのを見抜かれて、なかのしこりをつつかれると、喉から引き攣れた声が漏れた。慣らすだけで、気持ちよくなりたくはないのに。
 「っく、ぁ…あ、ッ、あ！　이제…っ、됐어（もう…いい、から）……」
　びくびく、と反応する身体に気をよくして、勝手に指を２本に増やした彼が抜き差ししてなかを広げながら、何度もそこを刺激してくる。もう自分の指は抜けていて、身体の力もだんだんと抜けてしまいそうだった。
　水滴が跳ねる。形勢逆転して、こんどはウォンビンが洗い場に降りて壁に手を付かせるよう促す。俺はもうされるがままで、ふらふらと風呂場の壁に寄りかかり、後ろにいる彼を首だけで振り返った。興奮して目の据わった彼の強すぎる美貌に、すべてを肯定するしかなくなる。ああ、狡い。頭の中は、熱気と興奮でのぼせそうだ。
 「ビニ………됐어, 이리 와（いいよ、きて）」
　俺の許可、全面降伏。その言葉を合図に、ボディークリームのかすかに甘い匂いが漂う中、ゴムも付けずにぐっと背後から押し込められ、嬌声を殺すように唇を噛み締めた。一気に来すぎ。力の入らない指先を壁に這わせ、立ったまま彼の欲望を受け入れる。抱きしめるように背中にくっついてくる彼の逆上せた体温。力が入ったせいで白くなる自分の指先に少し小さな手が重なる。項にぢゅっと吸い付かれた。
 「あ、っぁ……あつ、…い、」
 「……ん、あついね」
 「は…っ…너（おまえ）…、어지럽게…… 하지 마（のぼせ、ないでよ）…ぁ、ぅ、〜〜っ」
　そう言い終わるか言い終わらないかの間で、ガツガツと貪るみたいに容赦なく突かれて、いきなり襲ってくる強い快感に目を回す。我慢なんてこれっぽっちもない。好き勝手してくれる。
　いつの間にか回されていた手が、ぐちょぐちょになっている俺のものに躊躇なく触れてくるので、ふらふら首を振る。半分乾きかけてる髪が壁に擦れた。ああ、髪が傷む、なんてことも今は気にすることができない。同時はダメなんだって。体力が持たない。
 「……ヒョン、죽인다（やばい）…っは、あ」
 「ん、ぁ、っ…あ、う…ッ、」
　ああ、あつい。身体中の水分がどこかにいきそうだ。ばちゅ、ばちゅ、と濡れた肌と肌がぶつかる音が浴室に激しく響く。熱を持った箇所が異常なほどに。頭もバグってしまいそうなほど。押し付けた上半身、立ち上がった乳首が壁に擦れる。恥ずかしいけど、痛くて気持ちいい。狭く蒸した室内にふたり分の荒い息と、水音が響いて鼓膜を埋め尽くす。なかの気持ちいいところを抉るような動きで、ごちゅ、ごちゅ、と何度も奥を突かれれば、身体の熱と欲望はもう限界まで差し迫っている。
 「あっ、ぅ…ンビナ、ぁ…あ、も、쌀 거 같아（イく、イきそう）、」
 「っは、ぁ、나도（俺も）…、ッ」
　じわりと目の前が眩みそうだった。イきそうだからか、逆上せているのかもうわからない。脚はがくがく震えてずり落ちそうになる。背後のウォンビンが、俺の身体を支えるように腹に手を回して、一気に奥まで突き上げてきた。ぎゅううっとなかが思い切り締まる。彼の気持ちよさそうな喘ぎが耳元に聞こえた。同時に、ぱちん、と視界が白く弾ける。
 「っゔ、ぁ…ッ、タロ…っ、」
 「ん、…やっ、ぁ……〜〜〜っッ！」
 「っ、は…あ…ッ……、ふ、ぅ…」
　なかから限界まで膨れた彼のものが勢いよく引き抜かれ、遅れて、温かい液体が背中にかかった感覚に、腰が震える。どろ、と重力に従って尻を伝っていく水ではない液体。完全に腰が抜けて、尻を突き出すような体勢のまま、ずるずると壁伝いに浴室の床とへたり込んだ。わずかな理性が働いたのか、彼はなかには出さなかったみたいだ。今日は許したのに。
　はあ、はあ、と死にそうなくらい、全力疾走したあとのような荒いふたつの呼吸が浴室に響く。なんとか顔を上げて、ウォンビンのほうを振り返ると、熱気のせいか快楽のせいか、ぼーっと正気じゃない瞳の彼がこちらを見つめている。漂う壮絶な色香に、背筋がぞくりとする。また身体が熱を持ちそうだった。
 「は、ぁ……は、っ…ッ、」
 「……ショウタロ、」
 「？　……んん、」
　熱に浮かれたような顔のウォンビンが、壁に手をつき、こちらの顎を掴んで上からキスをしてくる。濡れた肌が滑る。
 「ん、んん、っ…ふ、ぅ」
　顔を離すと、ウォンビンは神妙な顔をして｢あつい」と真顔で呟くから、思わず吹き出した。うん、あついね。
　軟体動物のようになっていた手足にも力が戻ってきたので、なんとか立ち上がり、シャワーでお互いの全身を綺麗に洗い流して、とりあえず浴室から脱出した。熱中症や脱水症状にならないように、出たらすぐに飲み物を与えなければ。これで倒れられたら洒落にならない。
　風呂から出たら、冷凍庫にあるアイスでも食べようか。さっきコンビニで偶然にウォンビンの好きな味のアイスを見つけて、気づいたら、自然と手にとってレジに運んでいたのだ。
　ザザッと身体を拭き終わると、タオルを持ってぼーっと佇む生まれたままのウォンビンに声をかける。
 「나가서 아이스크림 먹자（出たらアイス食べよう）……ウォンビナ〜똑바로 잘 닦아（ちゃんと拭きなよ）」
 「……뭐야？ 하겐다즈？　（なに？　ハーゲンダッツ？）」
 「좀 더 싼 거야（もっと安いやつ）」
　キャルルと笑えば、ウォンビンもくすくすと眉を下げて笑う。奪ったタオルを頭に被せて、わしゃわしゃと髪を拭こうとすると、嫌がられたので、小競り合いをする。子どもみたいなじゃれ合い。疲れていた彼の顔はさっきより明るくなっていた。
　これからも、こんなふうに年下の恋人のわがままに付き合ってあげられるのは、きっと俺だけだろう。甘えるのも好きだけど、甘えたがりの彼を愛するほうがもっと好きだから。ぬるま湯のような愛であたためてあげよう。



