Alterd News

　濡れたアスファルトが、夜の街灯をぼんやりと映している。歓楽街の華やかなネオンの裏にある、誰もが目を逸らすような路地裏。
　ウォンビンはそこで、待っていた。
　たばこの煙が、闇の中でゆらりと燻り、白く滲んでいく。約束した情報提供者は来ない。もう何度目だ、こういう空振りは。でも、今日は妙に胸騒ぎがした。濡れた路地裏に、心の底をひっかくような寂しさが潜んでいる。
 「……クソ、せっかく出てきたのに」
　舌打ちが狭い空に響く。フリーの記者であるウォンビンにとって、こんなことは日常茶飯事だ。いちいち落ち込んでいたらキリがない。
　ガチャリ、と音のするほうに顔を傾けると、クラブの裏口からゴミ袋を持った黒服の男が2人、歩いてくるのが見えた。酔っているのかふらふらとした足取りで男たちはウォンビンの前を通り過ぎる。
 「お前、本当かよ」
 「ああ、俺はあのソン・ユジンとヤったんだって」
　背の低いほうの男がそう口にした瞬間、ウォンビンが密かに眉間に皺を寄せる。反射的に反応してしまった嗅覚。男の言葉に微かに漂う、もわりと籠ったドブのような臭い。ああ、いつもどおり酷い臭いだ。
　この男は嘘をついている。
　くだらない嘘の臭いを消すために、ウォンビンは深くたばこを吸い込み、肺の中に濁った煙をたっぷりと入れる。タールとニコチンによる中毒症状以上に、この嘘の臭いを相殺する煙の重たさが、ウォンビンの心を安定させてくれる。
　店内に戻っていく男たちの姿が消え、また恐ろしいほどの静けさが路地裏に降りてくる。この夜には、もう収穫はなさそうだ。小さく嘆息して、芯の焦げたたばこを投げ捨てた瞬間、ふわり、とそれは香った。少し重い、ウッディでスモーキーなスパイスと、それでいて涼しげで軽い石鹸のような優しさがほんのひと匙混じった、酷く懐かしい匂い。
　その匂いを、身体は覚えていた。コツ、とアスファルトを踏むその足音に、ハッとして振り向く。
　赤い傘、細身のシルエット。光沢のあるショートコートに、ヒールのあるブーツ。きらびやかだが、シック、でもキメすぎない絶妙なスタイル。きっとクラブにでもいれば、フロアの全員の目を惹くことだろう。
　ただ、その顔は傘に隠されている。
 「……まさか」
　声が漏れた。男は足を止める。それから、す、と傘をほんの少しだけ上げた。片目を伏せ、雨に濡れた前髪から覗く、こちらを見つめる円な黒い瞳。
 「俺に何か用？」
　柔らかい声だった。優しげで、甘やかで、そして、決定的に他人行儀の声。
 「ショウタロウ……」
　傘の下で、男の目がわずかに揺れた気がしたが、次の瞬間、彼はまっさらな顔をしてにっこりと笑う。
 「もしかして俺のこと、知ってる？」
　その愛想のよい笑顔が、何より刃になった。
　ウォンビンの心の柔らかい場所、彼と出会うまでは知らなかったその場所に、ぐさり、とその研がれた鋭い凶器が突き刺さる。爛れて膿んで治らない傷として残ってしまったその場所が、彼を思い出して、じくじくと痛み出す。
　"育ての親"の顔を忘れるわけがなかった。5年ぶりに見た彼は、最後に見た日と変わらない。記憶にあるその人より、少し髪が伸びているだけで、柔らかい微笑みも何も昔のまま。それがウォンビンを混乱させる。
　覚えていないフリをしているのか、本当に忘れたのか。否、彼が過去のことを忘れるわけがない。しかし、彼の言葉からは何も匂いがしなかった。
　ウォンビンの能力は、沈黙している。誰かが嘘をつけば、すぐに卑しい臭気を嗅ぎ分けられた。物心がついたときからそうだった。他人の嘘がわかる。それが、自分の“武器”であり、"呪い"だ。
　でも、ショウタロウの言葉だけは、いつも"無臭"だった。
 「……なんでここにいる？」
 「それは…面識のない相手に、いきなり尋ねる質問じゃないかもしれないね」
　引き続きシラを切る彼の回答に、ギリ、と奥歯を噛む。どうすれば、彼から真実を引き出せるのか。数年の経験から得た記者のスキルも、彼の前では形無しになる。消えた彼の痕跡をひとつでも探し出すため、ウォンビンは記者になったのに。
　決定的な質問ができなかった。感情的に問い詰めてしまえば、また彼が逃げてしまう気がしたのだ。
　なぜ彼は、５年の沈黙を経て自分の目の前に現れたのか。
　どうして、ウォンビンを捨てたのか。
　激情に飲まれそうになるのを堪えて、次の一手をひたすら考える。静かに口を開いた。
 「……情報提供者を待っていたところに、あんたが現れた。関係者か？」
 「偶然だと思うけど…たとえば、なんの情報？」
 「……無関係な人間には教えられません」
　そう答えると、少し目を丸くした彼が口元に笑みを湛えたまま、ゆったりと独り言のように話し始める。
 「あはは…たしかに。最近は物騒だから気をつけたほうがいいよ。喋りすぎると、殺人鬼に舌を引っこ抜かれるかもしれないから」
 「…っ」
　彼の言葉に息を飲む。きっと彼はすべて知っている。
　最近、立て続けに起きた連続殺人事件。被害者は全員舌を引き抜かれた状態で発見されている。死体の様相がおかしいにも関わらず、警察が大っぴらに公表しないことを嗅ぎつけたウォンビンは、ちょうどその事件を記者として追っていた。一般人なら知り得ないその情報を、そしてウォンビンの状況を、この人はなぜか把握している。
 「そんなに表情に出やすいと、記者に向いてないって言われない？」
 「…うる、っさい」
　顔を顰めるウォンビンを見て、薄らと面白そうに微笑むこの男が憎らしい。視線を流す彼がこの場を立ち去ろうとする気配を感じて、考えずに口を開く。
 「まだ話は終わってません」
 「世間話ならもう十分じゃない？」
 「あんたは、この事件に関わってるんですか。わかりやすい餌まで撒いて、なんのつもり……」
 「無関係だって言ってるのに…記者って、本当に粘着質なんだ」
 「昔、教わったんです。信念を貫いた先にしか望むものは手に入らないって」
　その言葉を挑発的に口にしながら、睨むように観察すると、ふっと彼の目が細まる。
 「へえ、いい教えだね」
　声色、仕草、目の動き。すべてが懐かしくて、けれど遠い。それを子どもの自分に教えたのは、あんたなのに。どこまで知らないフリを通すのか。ウォンビンの胸に、ない混ぜになったどろりとした感情が迫り上がる。
 「……待てって、」
　ショウタロウはウォンビンの言葉を遮るように黙って、傘を差し出してきた。
 「濡れるよ」
 「……っ、要らない」
　それでも傘は押し付けられるように手に渡され、指が触れ合った。
　その瞬間、ウォンビンの身体が、びくりと震える。忘れられるわけがない。彼の見た目に反して少し低い体温。心を閉ざした幼い自分の手を躊躇なく握ってくれた指先。このぬくもりは、11年前、初めて出会ったときに感じた掌の感触そのまま。触れるだけで落ち着くことができたその熱が、いまやウォンビンの心を過剰に震わせる。
 「本当に俺のこと覚えて……」
 「ごめんね、君とは今日が初対面」
　断言するように、ショウタロウはそう言った。
　その目にいくら嘘が見え隠れしていても、唇は嘘を言っているとき特有の臭いを、放たない。何も感じない。
　ショウタロウは踵を返し、雨の向こうへと歩き出す。
 「ヒョン、！」
　ウォンビンは反射的に腕を掴む。握った手首が昔より細く感じられた。ショウタロウは振り返らず、やんわりと肩を竦める。
 「今夜は仕事があるんだ。君も風邪、引かないようにね」
　歩き去る背中に、何も言えなかった。ショウタロウの背中が、まるで見知らぬ誰かのもののようで、目の奥が熱くなる。
　雨だけが、しとしとと降り続いていた。
 「……なんで、いまさら帰ってきたの」
　呟いた声は、雨に消えていった。





===PAGE===





　その男が"Otter"と呼ばれているのを知ったのは、それからしばらくしてのことだった。すべてのツテを使って彼のことを調べ上げた。
　裏社会で知らぬ者はいない名。もちろん、危ない橋を渡ることの多い記者であるウォンビンも名前だけは知っていた。
　犯罪や汚職などあらゆる事件を裏で操り、男も女も、国でさえも手玉に取る闇のブローカー。高額な対価を払いさえすれば、まるで魔法のようにあらゆる情報を与えることができる。しかし、対価を払えなければ破滅が待っているとも。
　それが“育ての親”の顔とは、未だに重ならなかった。ウォンビンは、12歳のときにショウタロウと出会った。
　それ以前の親の記憶も何もない中、養護施設に預けられたウォンビンを迎えに来たのがショウタロウだった。遠方の親戚だというその若い男、ショウタロウは、ウォンビンのことを探していたと話した。施設長が「この子はおとなしくていい子なんです」とにこやかに話す。
　ああ、臭い。反吐が出そうだ。嘘の臭いを放ちながら、施設長はショウタロウに媚び諂っている。厄介者を早く追い出したいから。嘘がわかると言って、他の子どもとたびたび争いとなり、大人たちに一切心を開かない問題児。奴らは、ウォンビンこそ嘘つきだと思っている。他人の嘘などわかるわけがない、それなのに気味が悪い言動ばかりすると。しかし、否が応でも彼らの嘘が臭いでわかってしまうのだ、ウォンビンの意思に反して勝手に。これ以上、嘘に晒されれば、鼻がひん曲がって頭がおかしくなりそうな一歩手前の状態だった。
 「嫌ならいいけど、一緒に来る？」
　そう言って、軽やかにショウタロウは笑った。大人のくせに小動物のような可愛らしい笑みだった。
　幼い日のウォンビンは、ぼんやりと胡乱な目で見つめる。彼の言葉が本心かわからない。こんなことは初めてだ。もしかして真実だけを話しているというのか。ひとつも嘘の臭いがしない。だから、直感的にウォンビンは彼の手を取った。その手は、他の人より少し冷たくて、それでも泣きそうなほど温かかった。
　それから、ウォンビンは18歳になるまで、ショウタロウと暮らした。奇妙な二人暮らしだったと思う。ショウタロウの仕事の都合で、住むところを転々とした（そのときは気にしてなかったが、情報屋という裏仕事のせいだったのだろうと、いまになってわかった）。
　ショウタロウと過ごしていく中で次第に、彼はずっと真実を話しているのではなく、ウォンビンが彼の嘘を嗅ぎ分けられないのだと気がついた。なぜかはわからない。明らかに冗談や嘘だとわかるものであっても、ショウタロウの言葉には何の臭いも感じられないのだ。
　嘘の腐った臭いが蔓延る世界の中でウォンビンが唯一、嘘の臭いがわからない人。心が鎮まる無の匂い。ウォンビンにとってそれは、少し重くウッディでスモーキーなスパイスと、それでいて涼しげで軽い石鹸のような優しさがほんのひと匙混じった、ショウタロウのお気に入りの香水の匂いだった。昔は、それが特別でよかった。彼だけが自分の特別だったから。
　それなのに、いまは彼の本心が見えないことがこんなにも苦々しい。

　"Otter"という人物については、裏社会の評判に混じって、よくわからない噂も飛び交っている。こんなに好き勝手できるのはマフィアの愛人だからとか、出所のわからない情報を必ず集められるのは魔女だからだとか、頭に図書館を持つ超能力者だとか。もはや真偽はどうでもよかった。その人物が、本当にショウタロウであるか、それだけがウォンビンにとっては問題だったからだ。
　その人は、ナイトクラブのVIPルームで、情報を売っているらしい。彼が現れる場所や時間は不規則で、なかなか正体が掴めない。なんとか情報を掴んだウォンビンは、暗く騒がしいナイトクラブに足を踏み入れていた。酒と嘘のドブのような臭いが錯乱するフロア、最低に気分が悪くなる。だから、こういうところは嫌いだった。爆音の流れる中、あるブローチを付けた黒服に声をかける。
 「ダークラムのXYZを」
　ウォンビンの台詞を耳に入れた男は慣れたようにゆっくりと頷き、インカムで何か連絡すると、こちらへ、と短く答えた。これは暗号だ、隠れた主に会うための。
　彼に従い、カウンターの裏にある施錠された扉を抜けて、階段を上がる。階を上がると、いくつかのVIPルームが見える。廊下を通り、ある大きな部屋の前に通された。黒服が３回、ドアをノックする。
　扉が開き、目に入ったのは、変わらぬ男の姿だった。煌びやかなベルベットのシャツ。装飾の多いネックレスが胸元で光っている。ゆるく腰掛けた革張りの立派なソファに、長い脚を組んで優雅に座っていたその人は、艶やかな笑みを浮かべて、華やかなドレスを纏った女性客たちと談笑していた。
 「……ショウタロウ」
　小さく、口の中でその名前を転がした。長く喉に引っかかっていた小さな針のような響き。
　やがて彼と目が合った。
　一瞬。たった一瞬で、また心臓を鷲掴みにされたような感覚になる。
 「ああ、新しいお客様が来てくれたみたい」
　ショウタロウが、人の好い笑みを浮かべながら、席を外すように目線で彼らを促す。残念そうな顔をした彼女たちはウォンビンの前を通り抜けて、部屋の中から去っていった。黙って待っている間に、いつのまにか一緒にやってきた黒服も姿を消している。ようやく沈黙が訪れたふたりの間に、ショウタロウがさらりと口を開く。
 「どうぞ」
　部屋の中に入ると、空気が変わった。先ほどまで居た客たちの重く甘ったるい香水と苦い紙煙草の臭いが渦巻く。嘘の臭いほどではないが、なかなかにきつい混沌とした香りに、顔を顰めた。裏社会というのは、どうしてこんな澱んだところばかりなのか。顔を顰めながら、ウォンビンはショウタロウの前のソファにどかりと腰を下ろした。
 「“Otter”っていうのは、ずいぶん可愛らしい名前ですね」
　手前のソファに座りながら、そう発したウォンビンの声には、明確な棘があった。それにショウタロウはくすりと笑いながら首を傾げる。
 「動物好きなんだ。で、君の名前は？」
　ああ、やはりまだそういうゲームを続けるらしい。まっすぐとこちらを見るその目は澄んでいて、何も映していない。もとより売られた喧嘩を買うつもりで来ていた。
　ウォンビンは無言で、札束を机の上に置く。乱暴にではなく、正確に、意図的に。
 「取材です。情報を買いに来ました、“情報屋”さん」
　ショウタロウの指がゆったりとその札に触れる。その指先ひとつ、見慣れていたはずなのに見知らぬ人のようで、どうしようもなく心を締めつけた。
 「対価は俺が決めるんだ。望むものを聞いてからね」
 「金だけじゃないんですか」
 「まあ、金銭がいちばんわかりやすいけど……それで、君の名前は？」
 「………パク・ウォンビン。S出版社の記者」
 「それでは、パク記者。お望みのものはなんでしょう」
　ショウタロウは深くソファに座り、テーブルに置いていたワイングラスを手にする。沈んだ赤い液体が、くるりと縁を描く。
 「このあたりで発生してる連続殺人事件について。警察が隠してる犯人の未公開情報」
　なるべく端的に言葉を発する。じっとその顔を見つめていると、ひとくち唇を濡らしたショウタロウが呆れたように眉を寄せる。
 「そんな変態を追って何が楽しいの？」
 「…次の被害者を生む前に、記者として正確な情報を発信するんです。公権力には揉み消させない」
 「素晴らしい正義感とジャーナリズム精神だね」
　思ってもみないことを言うのに、やはり彼からは嘘の臭いがしない。紙のようにペラリとした軽い返事に、重石を置くような口調で、ウォンビンは慎重に続きの言葉を発した。
 「………犯人は、あなたのように非常に高い知能と能力を待ってる可能性がある」
　ウォンビンの言葉に、ゆったりとショウタロウが動きを止める。ぱちり、と巻き上がった睫毛が映画のワンシーンのように瞬いた。
 「もし何か関係があるなら、俺は知らないといけない」
　できる限り、語気を抑えて言う。それでも滲む嵐のような感情が、彼にはバレてしまっているだろう。直情的な自分を、柔らかく受け止める彼の瞳は、昔と同じようにどこまでも穏やかだった。凪いだ海のような目線がウォンビンを眺める。
 「記者って、本当にしつこいんだね」
　言うに事欠いてまたそれか。チッ、と舌打ちを返せば、ふわりと口角を上げたショウタロウは、交渉成立だ、と真面目な声で口にした。
 「警察が秘匿してる情報は、その猟奇的な殺人方法と、犯人を示す証拠品……記者なのにメモ取らないの？」
 「いまから取りますよ。まさか全部口頭で話すつもりですか」
 「すべての情報がここに入ってるからね」
　とん、と自らのこめかみをショウタロウは指差す。キザな仕草に眉を顰める。
　ともに暮らしていたときに知った彼の能力、"瞬間記憶能力"はカメラアイという別名のように写真のように自分で見た映像をすべて記憶する能力だ。視覚情報処理能力が高いだけでなく、おそらく彼は異常に高いIQを持っている。この事件の犯人と同じように。
　だから、ショウタロウがウォンビンを忘れているはずがない。
　すらすらと詳細な秘匿情報を彼は語る。ウォンビンはその凄さに歯噛みしながら、情報を整理していく。彼がここまで素直に話すとは思わなかった。もしかして本当に無関係なのか。いや、そんなことはないだろう。きっと警察の手にしている情報には、真実にまだ辿り着けていない層がある。何かを撹乱する気だろうか。突然ウォンビンの前から消えたくせに、いまさら姿を表すには何か理由があるはず。ウォンビンの知らない、彼の目論見が。でも、まだわからない。彼のことがわからない。
　18歳の誕生日。誕生日のないウォンビンに、出会った日から年を数えようと言ってくれたあなたが、消えた日。5年前のあの日から、ウォンビンは彼のことを何も知らなかったのだと思い知ったから。
 「……俺のこと、本当に知らないって言うんですか」
　ひたりと沈黙が落ちる。いままでの茶番をひっくり返すようなウォンビンのストレートな問いに、わずかにショウタロウの目が細められた。
 「クラブの中じゃ、誰もが一夜の出会いだからね。君のことを知ってる人間が、ここにいると思う？」
　カラン、と乾いた音が、胸の奥で鳴った。
　VIPルームは防音性になっているからか、五月蝿いフロアの乱痴気騒ぎは聞こえない。ただキラキラと喧しく煌めくミラーボールの光が届くだけ。ショウタロウの顔を彩どりに照らす。本当の色がわからなくなるように。
 「12歳から18歳まで、ずっと一緒でしたけど」
　少しだけ責めるような口調になってしまったのが悔しい。ウォンビンはじろりと彼を睨みつけながら、テーブルの上にあったワイングラスを攫うように奪う。ごくり、とそのまま残りの液体を飲み干した。口の端から赤い雫が溢れる。不健康な隈と肌の色も相待って、まるでヴァンパイアのように見えただろう。真夜中に獲物を狙うハンター。
　乱暴に口元を拭い、ワイングラスをテーブルに置くと、ショウタロウの手が伸びる。
　触れる指が、ふいに重なる。
　ショウタロウの肌は、相変わらず少し冷たい。
　変わらない。変わらないことがどうしようもなく恨めしい。
 「……どうして、俺の前から黙って消えたの」
　その問いに、ショウタロウは少し目を伏せてから微笑む。
 「それは、大金を払ってまで得たい情報？」
 「……金だけじゃない。俺の全部、払う」
　思わずそう口にしていた。彼を射抜くように見つめると、ほんの一瞬、彼の目の奥にある海が揺らめいた気がした。
 「君の求める“真実”には、残念ながら値札はつけられない」
　温度のない声。それなのに、なぜこんなにも胸を揺さぶるのか。
　ふたりの距離が、ふと縮まる。
　顔が近い。呼吸が混ざる距離。驚いてウォンビンが固まる隙に、ショウタロウは、ふっと悪戯に身体を引いた。
　彼は目を伏せて儚げに笑う。
 「ねえ、嘘をつくことって、そんなに酷いことだと思う？」
 「……ああ、殺したくなるぐらい、酷い」
　反射的に返すウォンビンの声を聞いて、彼は安心したように笑った。
 「なら、この現状が真実だよ。そっちの方が、お互い平和でしょ」
　軽くかわされたはずのその言葉に、ウォンビンの中の何かが大きく揺れる。
 「……ショウタロウ、俺はあんたのことを忘れた日なんて、一度もない」
　その言葉に、ショウタロウの唇が一瞬だけ震える。けれど何も答えず、微笑みを残して、席を立った。
 「じゃあ、またね…"大人になった"記者さん」
　ウォンビンはその広い背中を見送る。
　彼は残り香を残さない。
　扉がゆっくりと音を立てて閉じた。






===PAGE===





　カシャ、カシャ、聞き慣れたシャッター音が四方から響く。警官とカメラマンが荒々しく押し問答するようすを少し離れた位置から、ウォンビンは見ている。
 「これで何件目だよ」
 「やっぱり同一犯みたいだな」
　ひそひそと話す他の記者の声を聞き流し、立ち入り禁止のテープが周囲に張り巡らされた現場をじっくりと観察した。中の詳しいようすはわからないが、この前"Otter"から提供された情報どおり、犯人の殺害予告とも取れる暗号がその場には残されていた。
　殺害現場とされる路地裏の近くにあるbar。その看板、aの部分に血でバツマークが付けられて、eの文字が足されていた。つまり、今回の文字は"ber"。それだけだと意味は伝わらないだろう。それ以前に起きた事件では、1件目は"Re"、2件目では"mem"という単語が残されている。つなげると、"Remember"という単語が浮かび上がる。
　何を思い出させたいというのか。誰かの罪か、怨みか。
　今回の被害者は、とある大学職員。規則性はない通り魔的犯行と思われたが、実際にはつながりがあった。警察が隠していたのは、この規則性だ。被害者たちは、ある大学における国からの研究費の不正受給について関わっているとされていた。そこまでの情報を整理されたカードデッキのようにショウタロウは、ウォンビンに与えた。
　あとワンカード揃えば、ロイヤルストレートフラッシュ。
 「記事のためにあつらえたみたいな情報……」
　ぼそり、と独り言を呟く。ふいに鋭い視線を感じて、顔を上げた。記者や野次馬でごった返す現場付近には大勢の人がいるが、ウォンビンをわざわざ見る人はいない。ふらりと視線を彷徨わせたあと、気のせいだとひとり納得させる。もうこの場からはほかに有益な情報など得られない。ウォンビンはボイスレコーダーをポケットに仕舞う。他の目撃者の証言を調べようと、周囲の建物を確認していると、スマホが震える。
 「はい、」
 『"Otter"の件、情報が入った』
 「…っ、教えてくれ」
 『急だが、今日の夜に取引があるらしい。時間と場所をメールで送る』
　用件だけを聞いてすぐに通話を切る。懇意にしている別の情報屋からメールで送られてきた住所と時間に目を走らせ、ウォンビンは足早にその場から立ち去った。





　*****




　大手企業の工場が予定されていたが、住民トラブルにより一時建設中止となった工事現場。街の中心地からは少し離れていたが、今回の取引の場所はそこだった。現場から少し離れた林に車を隠すように停めて待っていると、その防護柵の前に黒いセダンが止まる。そこから複数人の男たちがぞろぞろと出てきて、中へと入っていった。明らかに気質ではない。事前の情報によると、彼らはカジノを運営する組織だという。
　後に続いて中に入り、ウォンビンが物陰に身を潜めていると、広い空間でショウタロウの声だけが響く。
 『こんばんは』
　ハッとその音のほうに顔を向けると、壁をスクリーンに見立てて、プロジェクターから映像が映し出されていた。
　画面の中のショウタロウは、まるでオペラの舞台に立つ俳優のように、優雅な仕草で男たちと向かい合っている。
 『ああ、みなさんお揃いのようですね』
 「おい、どういうことだ。なぜここにいない」
 『直接お会いするとは、一言もお伝えしてないですよ』
 「ふざけているのか？　情報屋は信用が第一だろう」
 『いえ、約束を守ってないのはそちらのほうかと』
　金属のような硬質な微笑。指先の一振りで、場の空気が変わる。
 『武装した部下たちに包囲された状態で、安全な対話と交渉はできませんよ。取引の基本じゃないですか』
　微笑むショウタロウの一言で、男たちが固まる。武装して包囲している、だって？　カジノの運営者というにはかなり物騒で仰々しい話だ。ウォンビンは小さく息を飲む。しかし、職業病か、手にしたボイスレコーダーは回したまま。
 「包囲なんて何を言って…この場には我々しか来ていない」
　男の言葉に、ウォンビンは眉を顰める。嘘だ。言い逃れのできない腐臭を鼻先に感じる。
 『それはそうと、キム代表。お嬢様の調子はいかがですか？　先日、M病院の隔離病室に入院されたとお伺いしましたけど』
　続くショウタロウの言葉に、頬を痙攣させた初老の男が目を細める。
 『療養には、欧州をおすすめしますよ』
 「………どこからそれを」
 『ちょっと仕事柄、耳にしまして』
　おそらく表沙汰にしていない秘匿情報だったのだろう。男たちは驚愕と恐れを滲ませた顔で、その場に張り付く。魔女、と誰かの微かな呟きが聞こえた。
 「……わかった、これまでの非礼を詫びる。我々も事が事で焦っていた…改めて交渉させてくれないか」
 『仰られたとおり、私も"情報屋"ですから、信用問題が何より大事なんですよ』
 「金なら上乗せする」
 『対価は私が決めます』
　ピリッ、と恐ろしいくらいの緊張が漂う。温和な笑みからは考えられないほどの低く冷たいショウタロウの声に、ぞくりと肌が粟立つ。
 『でも、今回はいいでしょう。私もこの場にはいないですし、ひとつ、貸しということで』
　にっこりとした笑顔は、まるでアイドルのようだ。こんな場でも、あんなふうに善良な顔で愛らしく笑えるのは一種の才能だと思う。
 『それにしても、お嬢様が相手にしたのが東南アジアの犯罪シンジケートだったとは……代表も運が悪かったですね』
　ショウタロウが軽く放つ言葉の規模感に、クラクラとしてくる。恐ろしい話だった。その後、闇の中で取引は順調に進んでいった。
　もうすぐ終わる。少しだけ安堵したそのとき、ふと俯くと、ポケットからボールペンが転がっていくところだった。埃臭い床へと落ちる前に、慌ててウォンビンが拾い上げようとすると、カチャン、と近くにあった足場の金属が肩に擦れて微かに鳴る。
 「誰だ！」
　微かな物音に反応した男たちの怒声が響く。血が凍る感覚がした。やばい。息を止めてどうすればいいか高速で頭を働かせていると、穏やかなショウタロウの声が空間に差し込まれる。
 『ああ、金の受け取りのために遣わせた人間です。私はその場に行きませんから…ピニ、出てきて』
　自分の名前を呼ぶ、彼のやわらかい声。一瞬で涙が出そうになった。久しぶりに呼ばれた彼からの愛称に心臓がドクンと動く。
　その声は、金縛りにあったように凍りついた身体を溶かしていく。いつからショウタロウは気づいていたのか。この場にいないはずなのに、取引場所の情報すら彼が意図的に流したもので、まさか最初から。
　彼の流れるような嘘の言葉に従って、そろり、とウォンビンは物陰から姿を現す。男たちは警戒心の強い顔でこちらを睨みつけていた。
 『金はその遣いに渡してください』
 「あ、ああ……そいつに渡せ」
　下っ端の1人が差し出すそのアタッシュケースを、ウォンビンは恐る恐る受け取る。手にした瞬間から感じる重みに、背筋からは冷や汗が伝っていく。危ない事件の取材で修羅場は通ってきたとは言え、こんな現場に遭遇したことなどない。恐怖心を隠して、震える手に気が付かれないように力を込めてアタッシュケースを握り締める。
 『先にその人を退出させてください。もし出る前に彼に手を出したら……わかりますよね？』
　にこやかだが、絶対的に相手を従わせる迫力を持ったショウタロウの声。初老の男は苦々しい顔で小さく頷き、ウォンビンに出ていくよう無言でジェスチャーをした。
　びくびくと彼らのようすを見ながら、ウォンビンはショウタロウの指示のとおり、その場から逃げるように立ち去る。
　この金があれば、ショウタロウもまたウォンビンにコンタクトを取ってくるはずだ。とにかくその後のことは深く考えず、なんとしてもこの場から早く遠ざかりたかった。あの男たちがショウタロウと約束しているとは言え、武装して包囲されているということを思い出せば、恐ろしくなって周囲を警戒しながら足を速める。こんなところでは死にたくない。クレーン車などが置きっぱなしにされた砂山の前を通り抜け、裏側の林の中に停めてあった車まで一直線に走る。草むらを抜けて視界が開けた瞬間、ウォンビンは目を見開いた。
 「ああ、やっと来た」
 「…っ、ヒョン、！　？」
　ウォンビンの車の側で、なぜか映像から見ていたはずのショウタロウが寄りかかって立っている。驚きで固まるウォンビンを見て、彼はさながらカフェで待ち合わせしている友人のように自然な仕草でひらひらと手を振っていた。
 「遅かったね」
 「え、なんで…っ、」
 「いいから、早く乗って。ほら運転」
　手に持っていたアタッシュケースをいつのまにか奪われ、ショウタロウに急かされるままに車のキーを開けると、運転席に押し込まれる。ショウタロウは、後部座席にアタッシュケースを投げ入れながら、当たり前のように助手席に乗ってきた。
 「なん…っ、ど、どういうこと…」
 「説明はあとで、あいつらに追いつかれる」
 「は、？」
　ウォンビンが口を開いた瞬間、騒々しい地響きのような音があたりから響いた。なんなんだ。びくり、と肩を揺らして、急いでエンジンをかける。なぜショウタロウがここにいるのか。なぜ逃げる必要があるのか。そもそもなぜウォンビンがここに来たことを知っていたのか。状況は何が何やらまったく把握しきれていないが、いまこの場で信じられるのは、隣にいるこの人だけだった。
 「急いで」
　彼の声と共にエンジンが暖まるのを待つ前にアクセルを踏む。林から飛び出して、土埃を立てながら舗装されていない道路を突っ切ると。
 「アクセル全開でよろしく」
　ブォン、と背後からエンジン音が聞こえた。チカチカとハイビームの強烈な光が背後を追う。バッグミラーには複数の不審なオフロード車が映っていた。
 「な、なんで…っ」
 「うーん、約束も守れない救いようのない馬鹿だったみたい」
　あの男たちの車が背後から追ってきていた。派手なエンジン音を鳴らしながら、突進するように複数台がこちらに向かってきている。ウォンビンは目を見開いて後ろを振り返りながら、アクセルを思い切り踏み込んだ。急発進により、バウンドする車内、いっしょに心臓まで跳ね上がる。
 「う、っ！」
 「ピニのことだから、あいつらの嘘に気がついてるのかと思ったけど？」
 「あいつ、最後何も言わなかった…！　！」
　絶叫する形で答えながら、ウォンビンは石や砂利でガタガタとする道をスピードを上げてなんとか走り抜けていく。ショウタロウはウォンビンの能力のことは当然知っている。そして、言葉は口にされなければ、嘘の臭いがわからないことも。
　何がおかしいのか、キャハキャハと愉しそうに笑っているショウタロウを睨みながら、バッグミラーを気にして前も注意して……半ばパニックに陥りながら、ウォンビンは車を走らせていく。
 「ねえ、あんた別の場所にいたんじゃ…」
 「うん。同じ階にはいなかったね」
 「…っああ、マジで……、」
　本当に彼は流れるように嘘をつく。ウォンビンにはわからない"無臭の嘘"を。きっと依頼人たちの裏切りも加味しての対応だったのだろう。奴らの動きも、最初から全部わかっていたのだ。そこに異分子のウォンビンが来ることを知っていたのかはわからないけれど。ウォンビンが引き結んだ口元を盛大に歪ませる。ショウタロウは淡々と続けた。
 「野良猫が紛れ込んでたみたいだったし…大事を取って、ね？」
 「は、野良猫って、」
 「ウォンビナ、ちゃんと前見て運転しなきゃ」
 「…クソッ」
　悪態を吐きながら、ウォンビンはハンドルを切る。なかなかのスピードが出ている中での急カーブはかなり心臓に悪い。追跡車がだんだん近づいてきているように見えて恐怖心を煽る。ウォンビンは遠心力に振り落とされないようハンドルに必死にしがみついた。自分が操縦を誤れば、緊張感なく助手席に乗るこの人も殺すことになる。やっと開けた道に出た。
 「…っ、ねえ、いつから記憶喪失やめたの」
 「え、なんの話？」
　見事にすっとぼける彼の返答に、出せる限りの罵詈雑言を浴びせようとした瞬間、パン、パン！　と複数の弾丸がサイドミラーを掠めていった。
 「っ…ヒョン、撃たれてる！」
 「見たらわかるって」
　突然の銃撃にも平常心を崩さない姿に、彼はやはり裏社会の人間なのだと痛感する。後方との車間距離が縮まっていき、エンジンの轟音が耳をつんざく。ついに追いついてきた車が何度もぶつかろうと幅寄せをしてきた。
 「ああ！　もう！　なんなんだよ！　！」
　追いつかれて銃弾をぶち込まれたらたまったものではない。確実に死ぬ。映画さながらのデッドヒートに近いカーチェイスの攻防を数秒繰り広げていると、ショウタロウがふいに前を指差した。
　導かれるように視線を遣った道の向こう側、Y字に別れた先。右側の道には"工事中"の看板が設置されている。
 「もう大人なんだから、悪いことのやり方は教えなくてもわかるよね？」
　そう言いながら、ショウタロウはふっと優しく微笑んだ。
　悪い大人。
 「…っ、最悪」
　他に道はない。彼と再会してからもう散々だ。
　気合を入れて、アクセルをこれ以上ないくらい強く踏み込む。汚れた排気ガスの跡を残しながら、ウォンビンたちの車は看板に突っ込んでいく。フロントで弾き飛ばした看板が追跡車の中の1台に当たった。ガン！　ガシャン！　と硬い金属がぶち当たる大きな音が聞こえる。後方でエンストしたのが見えた。
 「わあ、ナイス」
　嬉しそうな彼の声を無視して、スピードを上げる。ますます激しくなる銃声を背後に聞きながら、閉鎖した道路の、灯りのない道を走り抜ける。目を凝らすが、先はひたすらに暗闇だ。
 「これどこまで行けば…っ、」
 「左に避けてブレーキ踏んで！」
　鋭い声を耳にした瞬間、コンマ数秒で身体が勝手に反応する。ハンドルを左に切りながら、こんどは力の限りブレーキを踏み込み続ける。急ブレーキとハンドルさばきのせいで車が大きくぐるりと回転してしまう。キキィィィィと車輪が軋む音が鼓膜を貫いた。
　ダメだ、死ぬ。縮こまりながら、それでも彼の指示どおりブレーキを踏み抜いた。背後なんて気にする余裕はなかった。回転減速しているウォンビンたちの車がなんとか止まった直後、こちらの急ブレーキに対応できなかったオフロード車3台がギィィィィとヤバい音を発して右往左往に揺れ惑いながら、ウォンビンたちの横を通り過ぎた。
　それから、次々に、視界から消えた。
 「え、」
　ガシャン！　ドゴォオォン！　轟くような衝撃音に爆発音が続き、ハッと気がついたときには、赤い炎と白い煙が目の前の暗闇の中で登っていた。
 「あ、…が…っ、崖……」
　ゾッと、冷や汗が尋常じゃないくらい噴き出てくる。ウォンビンたちの車が急停車したほんの数メートル先。そこは崖だった。灯りがなく視界の悪い中、後続していた彼らは崖の存在に気が付かずそのまま空中へと突っ込んで墜落していったのだ。ガタガタとハンドルを持つ手が震える。止まれていなかったら、確実に死んでいた。ドンドンと胸を叩くように心臓が早鐘を打つ。は、は、と過呼吸になりそうなほど荒い呼吸を繰り返していると、ぽん、と頭に手のひらが乗せられる。
 「ピニ、よく頑張ったね」
　する、と頭を撫でる手つきが、あまりにも優しかった。昔と変わらなかった。緊張と恐怖が解けて、ほろほろと涙が流れていく。泣き出してしまうウォンビンを見て、目尻を下げたショウタロウがゆっくりと身を乗り出して手を伸ばす。
　壊れかけた車の中で、ウォンビンは彼の腕に黙って抱かれていた。





===PAGE===





　すん、と鼻を啜りながら、たばこをふかす。重たい煙がウォンビンの肺を塗り潰して落ち着かせる。口元から離したたばこの先、じりじりと灰が落ちるようすを黙って見つめた。年甲斐もなく泣いて、しかも自分を捨てた昔の育て親に慰められるなんて、そんな最悪なことになったのが数十分前のこと。
　タイヤがパンクして故障した車は長くは走り切れず、レッカーもこの場所、この時間では呼び出せないため、近くにあった寂れた安いモーテルに、ウォンビンとショウタロウは寄った。彼から目を離すわけには行かないと渋る彼と無理やり同じ部屋にしたが、薄い壁越しに聞こえるシャワーの水音を聞きながら、いまさらながらに後悔している。彼の前であんなに泣くんじゃなかった。気まず過ぎる。それになぜ、こんな状況になってしまったのだろう。
　ウォンビンは近くに置かれたアタッシュケースを横目に見る。これで、ショウタロウの闇取引にウォンビンも加担したことになるだろう。ウォンビンは彼の共犯者となった。
 「お金欲しいの？」
　聞こえた声にパッと顔を上げる。シャワーを浴び終えたショウタロウが、バスローブ姿で目の前に立っていた。湿った髪がかき上げられている。狭いモーテルの中だ、どうしても距離が近くなるから、自分の意思に反してドキドキと心拍数が上がる。落ち着きのなくなったウォンビンは返事をしないまま煙を吐き出した。部屋に薄く立ち込めた煙の向こうで、ショウタロウは気にせずに言葉を続ける。
 「そうだな…逃亡に協力してくれたからその報酬で、全額の4分の1の、500万」
 「は、」
 「ウォンビニの取り分だよ」
 「な、」
　ぽかんと口を開いて、アタッシュケースをまじまじと見る。そんな大金がここに入っているというのか。彼らがやりとりしている金と情報の規模が信じられなかった。
　あのときは知り得なかった裏の顔。ゆっくりと視線を戻し、ウォンビンは上目にじっくりとその顔を見る。悪いこととは縁のなさそうな偽善の顔の下に、本心が潜んでいる。ウォンビンは昔の、優しい育て親のショウタロウの面影を探しに来たのではなかった。彼と再会したときから決めていた。嘘と闇を煮詰めたその奥にある真実を嗅ぎ分けてやりたい、その覚悟を持ってショウタロウに会いに来た。
　だから、もっと知りたい、彼の全てを。
 「………いらない」
　ぼそり、と呟くように答えると、ふーんと興味なさそうな声が返ってくる。彼はそのまま小さく欠伸をする。自然体で、まったく緊張感がない。昔の家での振る舞いのようだった。"知らないフリ"は、もうやめにしたらしい。
　ウォンビンは、小さく息を吐いて短くなったたばこを灰皿に擦り付けて手放す。それから彼の背中に尋ねた。
 「さっきの取引は」
 「ん〜〜…犯罪組織の男を勢い余って殺しちゃった娘の尻拭いにパパが出てきたから、関連する情報を教えてあげたって感じだね。俺から情報だけ抜いて金を取り戻そうとしたみたいだったけど」
 「……はあ、」
 「あ、ピニ、取引の内容は記事に書かないでね」
　ふたりだけの秘密だよ、と戯けた口調でニヤニヤと笑うショウタロウをジト目で見上げる。彼のお願いには答えずに、ウォンビンはおもむろに口を開いた。
 「…………ねえ、なんで俺を捨てたの」
 「ん？」
 「なんで…いまさら俺の前に現れたの」
　何度も問いかけた質問だった。簡単に答えが返ってくるとは思っていないけれど、それでもウォンビンは尋ねたかった。
　12歳で拾われて、18歳でまた捨てられた。
　あの日。いまでも忘れたことはない。彼が決めてくれたウォンビンの誕生日、18歳になる3月2日。学校から帰ってくると、テーブルの上にホールケーキとメモが置かれていた。
　家はウォンビンに与えること、学費はすべて払ってあること、ウォンビン名義の財産が銀行に入っていること、それらが簡単に書いてあった。理解する前に読んだメモを握り潰す。広い部屋からはショウタロウの荷物だけが跡形もなく消えていて、最初から誰もいなかったみたいだった。チョコレートのプレートに絞られた"HAPPY BIRTHDAY“の文字が酷く馬鹿らしく思える。事情はわからない。しかし、事実としてウォンビンはショウタロウに捨てられたのだ。
 「なんでなんで、って……12歳の子どもじゃないんだから」
　呆れたような口調に、無性に腹が立った。嘘の臭いがわからなくても、彼の声色が本心だということがわかる。胸に迫り上がる怒りに、押し殺していた彼への黒くてドロドロとした感情が暴れ出しそうになる。
　衝動に身を任せて彼の手を掴み、ベッドの上に引き倒す。薄いベッドマットに頭を打ち付けたショウタロウが顔をしかめた。覆い被さるような体勢で、ウォンビンは彼を鋭く見下ろす。
 「家族ごっこを終わらせたのはヒョンじゃん。親ぶるのはもうやめて」
　ショウタロウの目が少し見開かれた。こんどは瞳の奥の揺らぎがしっかりと見える。彼の海に漣を立てたのがわかった。
 「俺、もう子どもじゃなくなったよ」
　あんたに捨てられた間に、大人になってしまった。
　細い手首。押し倒してウォンビンが軽く掴めてしまうくらい。身長は少し越せなかったけれど、きっと力はもうウォンビンのほうが強い。
　年を重ねるごとに、彼に対する愛情がどういうものなのかわかってきていた。親としての恩情、家族愛を超えて、ウォンビンはショウタロウを見ていた。はたして、それが罪だったのだろうか。
 「……………たばこ、」
　ぽつり、とショウタロウが呟く。
 「吸うようになったんだ」
 「……ヒョンのせいで」
　あの部屋に、吸いかけのたばこの箱なんて置いていくから。独り残された部屋の中、初めて吸ったたばこは苦くて、上手く吸えなくて、何度も咳き込みながら、それでもその重く痺れる煙を必死に吸い込んだ。苦しくて涙が溢れて止まらなかった。
　きっと彼はとっくに気がついていただろう。ウォンビンが吸うたばこの銘柄が自分と同じことくらい。
 「……この世界に深入りすると、もう戻れないよ」
 「戻るつもりなんてありません」
 「俺を追うのをやめないなら、ピニの大事なものが壊れるかもしれない」
 「もう、とっくに壊れてます。あの日、ショウタロウが消えたから」
　彼の瞳が揺れた。彼のゆらめく瞳の色が変わるのを切実に見つめる。捨てられたとわかったとき、恨めしくて憎くて哀しくて、それでも会いたくて仕方がなかった。二度と会えなければ死んでしまうと思ったぐらい。
　ウォンビンは、ゆっくりと口を開いた。
 「だから、こんどはあんたが俺に壊されてください」
　沈黙が落ちる。
　次第に、部屋の温度がじわりと上がり、空気が重くなる。
 「……もう、そんな悪いこと、言うようになったんだね」
　ショウタロウが、ゆっくりと手を上げた。ウォンビンの頬に触れる指先は、微かに震えている。
 「ヒョンから教わったんだけど」
 「そうだっけ？」
　悪いことも、いいこともすべて。繊細な動きに反して、ショウタロウはカラカラと軽く笑う。生きる意味は彼から教わった。ウォンビンは、すり、と彼の厚みのある手のひらに猫のように頬擦りをする。
 「全部、ヒョンのせいだから、責任とってくれますよね」
 「あーあ、悪い大人に育っちゃって…」
　ショウタロウの手が、こんどはウォンビンのゆるくウェーブした長い前髪をかき上げ、耳にかける。その動きは、優しくて残酷だ。それから指先は、頬から顎へ、首筋へと滑り落ちていく。
 「まだ泣き虫なくせに」
 「うるさい」
　拗ねたような声色になるのはもう仕方がない。ショウタロウの指先は、やがてウォンビンの心臓に辿り着く。彼に触れられたところから、ドクン、ドクンと鼓動が重く胸を打つ。彼の存在を感じて高鳴っていく。自分だけがこんなにも乱されていると思うと、悔しい。ショウタロウへの感情は、いつも仄暗い罪悪感と、濁った憎悪、狂おしい執着、燃えるような熱情が混じった愛の形をしている。
　ショウタロウがゆっくりと瞼を閉じる。それが赦しだとわかって、ウォンビンは喰らいつくように唇を奪った。この関係に余裕なんてない。
 「…っ、ん、」
　強引に舌を入れ込むと、小さく震えたショウタロウが遠慮がちに舌を絡めてくる。噛み付くようにその舌を絡めとれば、片手で彼の丸い頭を抑え込んだ。
 「っ…ふ、…ぅ、んん、」
　歯列をつーっとなぞれば、小さく眉を顰めたショウタロウが、咎めるように下唇を甘噛みしてくる。ウォンビンは彼の上唇をぺろりと舐めて吸い、角度を変えてさらに深く舌を入れ込んだ。ショウタロウからも仕掛けるように舌を深く絡めてきたあと、ふっと睫毛を上げる。元々薄目を開けていたウォンビンとぱっちり目が合った。
 「っむ、」
 「……ん」
　口内をべろりと舐めて、舌を絡めて、吸って、噛んで、お互いの唾液に溺れて、息のつく間のないようなキスをする。押さえた後ろ髪を掴んでもう片手をバスローブの間から滑らせれば、ショウタロウの手が反射的にウォンビンの肩に乗った。
 「っ…ふ、」
 「…は」
　彼の口の中から舌を抜いて唇を離せば、お互いの熱い吐息が混じって数秒見つめ合う。艶やかな表情でこちらを見るショウタロウの瞳の中に、ぼんやりと灯った熱を見つけた。少し目を伏せて、滑り込ませた手で滑らかな肌を撫でる。浅黒いウォンビンとは対照的に、夜に映える青白い肌。耳の付け根に小さくキスをすれば、肩を竦めたショウタロウの手がウォンビンをゆるく抱きしめる。
　包まれる懐かしい匂いに目を細めた。ウォンビンに刻まれる、嘘のないショウタロウだけの匂い。
　首筋にゆっくりと舌を這わせる。片手でサラサラとした茶髪を梳きながら鎖骨に舌を伝わせて、それから、他人へ誇示するよう目立つ場所に、じゅう、と赤い痕をつける。白い皮膚に咲く痕が美しい。ぴくんと反応したショウタロウが何か言いたげに首をもたげるが、この際気にしない。そのまましつこく首と鎖骨の周りにいくつもキスマークをつけていく。
 「…っ、ピニ、もう…」
　その声にやっと顔を上げると、ショウタロウは眉を下げて頬を上気させていた。見下ろした身体は絶景だ。バスローブのはだけた首筋から胸元にかけて、赤い鬱血痕が余すことなく散りばめられている。酷い執着からなる、目に見える所有印。ウォンビンは、自嘲気味に笑う。こちらの笑みにつられて、ショウタロウも目を細めてくすりと笑った。

　ふたりは、真夜中の闇のいちばん深いところまで沈んでいく。
　この世の誰にも見つからない底まで。
