惚れた腫れた

　片想いをしていた超絶イケメンなサークルの後輩から言い寄られている、なんて言えば、かなりの自慢話に聞こえるかもしれないけれど、俺は男で筋金入りのゲイだし、相手も男でしかも向こうはゲイでも何でもなく、普通に女の子と付き合っていたノンケでした…というと、いきなり話は変わってくる。
　性別なんてどうでもいいじゃないか、とスッパリ綺麗事を言えるほど、男同士の恋愛も性行為も簡単ではないというのは、ゲイとして生きて二十数年を経て、身に染みてわかっていたことだった。
　でも、ふたりきりで飲んだあと「家に行ってもいいですか」と尋ねられたときに、こっちの下心は全くありませんでした、といったら嘘になる。彼が、俺に対してなんらかの好意的な感情を、具体的に言えば淡い恋心のようなものを抱いているのは、わかっていた。感情が顔に出てわかりやすいソンチャンのことなんて、他人の機微に聡いタイプではなくたって、安易に気がつけただろう。

　だとしても、なんでこんなことになったのか。
 「ふ、ぅ……う……ぁ、」
　耐えようとしても漏れ出る声が気持ち悪い。くちくちとなかを暴れ回る指の感覚で、ぞくぞくと背中に電流が走る。１本、２本と徐々に増やされた指は、慣らすためというよりは、興味本位に動いて、たまに弱いところを撫でたりするから、始末が悪い。久しぶりのこの感じに、身体が過剰に反応してしまう。
　気がついたら押し倒されていた、というにはこちらも誘うような仕草をしていたことは認める。うん、認めるよ。
　お酒を飲みながら、そういう雰囲気になって、キスをして、そのキスはだんだんと濃くなっていった。顔を離してから「こういうこと、よくあるんですか」と問われ、カマトトぶって嘘をつくのもおかしくて素直に頷けば、ソンチャンは複雑な顔をしていた。まあ、よく寝るタイプ（性的な意味で）と言われて、嬉しい男はいないか。でもいま恋人はいないし、こちらにしてみれば千載一遇のチャンス。想いが成就するなんて望まないから、彼が淡い恋心(?)だけでなく、俺のことを性的にイケると思ってくれているのなら、余計なことを考えず、据え膳食わぬで味見してやろう、とつい考えてしまったのが悪かった。
　さっきまで散々、顔、首、胸、腹、腕、太腿、足まで犬のように全身を舐め回され愛撫され、さらには下着を遠慮なく引っ剥がされて先走りを漏らしまくって勃ったものまで舐めようとしてきたものだから、それは全力で拒否したら、ひと回り大きな手でごしごしと扱かれてイかされてしまったのが、割と悔しい。慣れてるのはそっちじゃないか、と文句を言いそうになる。
　こちらがリードしようと思ったのに、彼は俺についてる男のものを見ても、まったく躊躇しなかった。恐ろしいノンケ男だ。それが前戯のハイライトである。もうこの時点で、ちょっと雲行きが怪しかった。
　そうして、手でイかされた余韻でくったりしているところ、目の前の勃起して膨らむ彼のパンツを見て、素直に感心した言葉が漏れる。
 「うわ……」
 「ん？」
 「いや、その…ちゃんと勃つんだ」
 「言ったじゃないですか、タロヒョンを抱きたいって」
 「あ…」
 「抱いていいですか？」
　そんなふうにまっすぐな目をして言われたら。思わず、魔法にかかったように頷いてしまう。弱いのだ、自分の理想のタイプの、格別に整った男の、子鹿のようなうるうるとした瞳には。否、その瞳の奥にはギラギラと肉食の獣のような獰猛さが潜んでいるのを知ってもいた。だから、期待してしまったのだ。それが想像以上の重さで自分のほうが押されるなんて思ってもみなかった。

　そして、場面は今に至るのだけれど。
 「は、…ふ、ぅ……」
　ぐちゅぐちゅと後孔から聞こえる水音を彼が起こしていると思うと、どうにかなりそうだ。
　完全に、すべての選択肢を間違えた。ノンケの男と寝てもいいことなんてないのに。後悔しても遅いし、なんなら行為が進んでいくにつれて、さらに後悔の上塗りだった。
　抱きたい、と宣言されたあと、男性相手は未経験であろう彼に、まじまじと恥部を見られながら、なかを弄られるというとんだ羞恥プレイをされ始めてからは、もう予想の範疇を超え過ぎて、思考を放棄しそうになっていた。恥ずかしさと居た堪れなさと気持ちよさで涙が出てくる。
 「は、ぁ……んん……っ、ソンチャン、もうやめて…」
 「……もう2本も指入ってる、」
 「あ、ッ…、……！」
　ぐに、となかで曲げられた指が、膨らんだしこりに当たって、喉から高い声が出る。
　お前が勝手に2本も入れてるの、という文句は言葉にならなかった。びくびくっとやらしく痙攣する俺の腰を見て、笑みを深めたソンチャンは、なかなかそこを擦るのをやめてくれない。場所を覚えたように得意げな顔で、責め立ててくる。女の子とヤるときもこんなふうに責め立ててたとしたら、ちょっと怖いんだけど。彼は男とヤったことないからきっと知らないだろうが、前立腺は弄られすぎるとつらくなるレベルで気持ちいいところだ。それを、こんなに休みなく弄られたら本当に我慢できなくなる。というより、もう気持ち良くてつらい域まで達してきてるのに。
 「ぁ……っ、は、あ、…ん、ぅ、んん…ッ」
　声が我慢できない。なんとか荒い鼻息レベルで耐えていたのに、食いしばった唇から色の付いた吐息が零れてしまう。
　ひく、ひくん、と疼くなかの刺激のせいで、さっきイったばかりなのに、視界に引っかかる俺のものはまたガチガチに勃ち上がり、はしたなく先走りを垂らしていた。こんな感じてしまう自分が恥ずかしい。久しぶりだからなのか、ソンチャンだからなのか、もうわからない。羞恥も何もが快感につながってしまって、ますます腹の奥に溜まる熱は膨れて大きくなっていく。なかが、切ない。
 「気持ちいいですか？」
 「…っ、あ、…ん、ん、う〜…っ、や、」
　そう呟きながら、もう1本増やされた指がぐぐっと一気に入り込んできて、思わず声を漏らした。気持ちいいのなんて、見ればわかるはずなのに、わざとらしく聞いてくるのが憎い。恨みがましい目で見ると、ゆるゆると口角を上げているソンチャンと目が合った。
 「ヒョンのここ、こんなふうになるんだ」
 「や、め…っ、マジで、もう、いいから…！」
　ぐに、と指で縁を拡げられると、一瞬冷たい空気がなかの粘膜に触れた気がして身を震わせた。恥ずかしくて顔から火が出そう。真っ赤になった身体中から発火して、本当に爆発してしまいそうだった。そうして、できるならそのまま消えてなくなりたい。
　こんどは押し拡げるように3本の指がバラバラに動く。ぐちゅ、ぐちゅり、と立つローションが混ざる水音に耳を塞ぎたくなった。
 「うわ、エロい音…」
 「もう、…ッ、やめ…て、っ、ふ、ぁ…！」
　急に指を引き抜かれて、あられもない声が出る。バッと手を口に当ててももう遅い。
　恐る恐る見上げると、熱に浮かされたソンチャンと目が合う。どろどろと欲を纏った強い視線に、ねっとりと見つめられて身震いした。
　ああ、もうダメなんだな、ソンチャンも、俺も。後には戻れない。
 「……タロヒョン、もう、入れたい」
　いいよね？　と、彼は至極真面目に聞いてくる。問いかけたくせに、たぶん答えは、ハイかYESかしか受け付けていない。だって、いまから抱きます、ってデカデカと顔に書いてある。彼は笑ってしまうくらいすべて顔に出るから。でも、一応許可を取るよう聞いてくれる真面目さが可愛らしくて、ようやく少しだけ気持ちがほぐれた。
 「…っはは、ちゃんとゴム付けられたら、ね」
　なんとかリードを戻そうとして、自分を落ち着かせるためにも冗談めかして告げると、ちょっと眉根を寄せたソンチャンが黙ってパンツを下ろす。こういう動作がなんか雑なのも彼らしい。
 「…っうぁ、」
　思わず、目を見張る。すでに主張し始めていたのは見てわかっていたけれど、ぶるん、と効果音が付きそうな勢いで露わになったそれは、バキバキに硬く反り上がっている。身長に見合った大きさは、血管が浮き出て、かなりの迫力だ。俺に触れていただけで、ここまで興奮してくれたのかと思うと感慨深いというか、逆にノンケだったくせに大丈夫かと心配になる。
　でも、いまの俺は相手を心配するどころではない。いざ直面する凶器じみたデカさは、ちょっと笑えないレベルだった。ちょっと待って、大きすぎる。久しぶりの行為で、このサイズは、いける、か？
　生唾を飲み込みながら、用意していたのであろうXXLサイズのゴムを付けていくようすをじっと見つめれば、ぱちり、と一瞬目が合って、ソンチャンは形の良い眉をつり上げた。
 「…ゴムくらい、付けれます」
 「っふは…わかってるよ」
　子どもっぽい拗ねた物言いに、思わず笑ってしまった。なんか、夢というか、現実じゃないみたいな。俺、ソンチャンと最後までシちゃうのか。そもそも、なんでこんなことになってるんだっけ、とかそんなことを考えてるうちに、完全に準備の整ったソンチャンがこちらに向き直った。
　にち、とゴム越しに濡れた先端が、いきなり俺の後孔に当てられて、びくりと勝手に身体が震える。
　え、熱、硬、怖。
　くる。そう思って、恐る恐る顔を上げると、ソンチャンが真剣な顔で俺を見つめていた。
 「……いい？」
 「…え、…ぅん……っあぁ、ッ、っ…う…！」
　ずぷ、と遠慮なくソンチャンのものがなかに入り込んできて、声にならない叫びが喉を通った。いまの疑問形が疑問形になってなかった。聞くなら、いきなり突っ込んでくるもんじゃない。がくがくと腰が勝手に跳ねる。一瞬、頭が真っ白になった。
　は、は、と上手くできない呼吸のまま、腕に閉じ込められるように抱えられながら、ず、と腰を進められれば、縁は限界まで広がり、なかがいっぱいに埋まっていく。内臓が押し上げられるような感覚が苦しくて、思わず腕を回してそのガタイの良い身体に抱きついた。
 「ソンチャ、ン…っ、は…くるし、ぃ…ッ、」
　耳元でそう必死に零すと、動きが止まって、彼が俺の顔を覗き込んでくる。ぼたぼた、と額から汗を垂れ流すその顔は俺よりも余裕がなさそうだった。ぐっと眉根が寄って、はあ、はあ、と荒く吐き出した息がかかる。暑い。溶けそうなくらい、熱い。
 「ヒョン、ごめんなさい、」
 「…っ、はぁ…んん、もっと、ゆっくり…」
　と指示すれば、こくりと頷いたソンチャンが、たぶん半分くらいまで入った俺の腹を摩ってから、すぐに身体をたたんで、顔を至近距離まで近付けてくる。俺のようすを伺いながら、ず、ず、と慎重に奥へと進めていく。
　お腹撫でるとか、そういう余計なのこと、いいのに。こっちも受け入れるのに必死なので、言いたいことも声にならない。奥へ進んでくるたびに、押し殺して掠れた声が強制的に押し出されて、は、あ、あ、と喘ぎに近い荒い息を吐き出す。
　ローションの滑りを使って、ずぷぷ、と一気になかに押し込まれるような感触に、ぞくぞくと肌が粟立つ。ぎゅうと目を瞑った。苦しくて、熱い。
 「はー…せま…」
 「……ん、あ…は、ぁ…っ、おっき、すぎ……」
　彼の太く張った部分が、弱いところをゴリゴリと擦り上げていく。思わず、ぎゅぅっと締め付けてしまって、ソンチャンから焦った声が漏れる。
 「ヒョ、ン…っ、やばい、きつ…」
　こっちだって好きで締めてるわけじゃない。ソンチャンは喉を鳴らして、がっちりと腰を掴む手が強くなる。ちょっと骨が痛い。痕になっちゃうかも。
　そんなことを考えていたら、彼の顎から汗が滴るのが見える。頑張って頑張って我慢して、本当にゆっくり動かしてくれてるのもわかるから、申し訳ないとも思うけれど、受け入れるのにも時間がかかるのだ。本来はそんなもの入れられるようには、できてないのだから。
　ふいにソンチャンが、べろ、と首を舐めてきた。
 「…ん、！」
 「しょっぱい…」
　首筋にちゅ、っと音を立てて吸いついて、力抜いてください、と耳元で掠れた一言に、ぞくりと震えた瞬間。
 「っ、ひあ…ッ！」
　ずぷ、と一気に想像を超えた質量が襲ってきて、悲鳴のような声が出た。奥まで入ってきた圧迫感に、はくはくと酸素取り込もうと必死に息をする。苦しい。全身が心臓になったみたいに、どくん、と身体が脈打つ。
 「っ…ヒョン、息吸って、」
　一気に回る熱を逃すように震えていると、ソンチャンが顔を上げて頬にキスを落としてくる。
　あ、ソンチャンってこんな甘い感じなんだ。許可もなく一気に入れてきたのはひどいけれど、ひとつひとつの仕草が甘くてむず痒くなる。
　ちょっとだけ呼吸が落ち着いてきたところで、ゆるりと瞼を上げる。切羽詰まるような表情で、目を細めて、うっとりとでも言うか、こちらを真っ直ぐにぼーっと見つめるソンチャンの顔に、雄っぽい色気を感じて、ぞわぞわと熱が上がっていった。こんな顔で、抱くのか。欲情に濡れた目には、自分の姿しか映っていない。いままで抱かれてきた女の子たちはさぞメロメロだっただろう。例にも漏れず、俺もメロメロになりそうだった。ああ、顔と身体が抜群にいい男はずるい。
　じっと動かずに、数秒間見つめ合っていると、彼が急に焦ったように口を開く。
 「は、…ぁ…やばい…」
 「…なにが、」
 「心臓、飛び出そうです…」
　そう呟くソンチャンの顔に、じとっとした目線を送る。こっちはお前のがデカ過ぎて、内臓が飛び出そうなんだけど。この文句はちょっと上手かったかも。でも、雰囲気を壊したくないので、結局、口には出せなかった。
　圧迫感と苦しさはあれど、すでに馴染んできたのか、下のあたりがざわざわしてきて気持ち悪い、なんか、もう、早くしてほしい。ていうか、めちゃくちゃ硬い、なんだこれ。ひくひくとなかが蠢き始める。さっきいじられ続けた前立腺のあたりは彼の質量に圧迫され続けてじんじん痺れてきてるし、身体の奥は切なく勝手にじぐじぐと疼いてくる。はあ、と甘ったるいため息を吐けば、なかのものが、ぴく、と少し、動いた。
 「…んん、ぅ…ッ、あ…っ」
　俺の肩をがっしりと掴んで、抱きかかえるようにソンチャンが腰を動かし始める。ゆっくりと粘膜を摩擦して出し入れされる感触に、ぞわぞわと感じてしまう。浅く突くように反り上がった先端でお腹の裏の前立腺をごりごりされると、苦しさよりも気持ちいいが勝ってしまう。
 「ここ、気持ちいいとこ…ですよね」
 「あ、…っ、ひ、ぁ…ま、って…」
　ベッドの上において覚えがいいのは褒めるべきところだけれど、いまはやめてほしかった。じゅぷ、ずちゅ、と硬い先端に叩かれるように刺激されれば、チラチラと目の前に星が散る。
 「それ、だめ…っ、…ひ、あ、！」
 「っ…むり、です、」
 「…っ、ぃや…ん、ぁ…あッ！」
　ずん、と急に強く奥を突かれれば、ビリッと大きな電流が全身を走る。高い声が漏れて、咄嗟に口元に手を当てた。前を見るとソンチャンが、余裕のない表情で、気持ちよさそうに悩ましげな息を漏らす。
 「…ヒョン、声…聞かせて」
 「や、だ……あ、っ…んん…！」
　口元から手を引き剥がされて、捕まえるようにシーツに押さえつけられた。首を振って、逃げようとするけれど塞ぎようのない嬌声が勝手に漏れてしまう。こんな男の喘ぎ声なんて、気持ち悪いだろう。
　そんなことはお構いなしにソンチャンは、腰の動きをやめてくれなかった。こんどは、ずる、と出て行こうとする彼のものに、ぞくぞくと肌が粟立つ。襞が捲られて、引き止めるように締めつけてしまって、恥ずかしさで全身が灼けるような気がする。なんか、嫌がるくせにこんなすぐ気持ちよくなるなんて、俺、ほんとに淫乱みたいじゃん。そんなはずないとも言い切れなくなってきたけれど。
　引き抜かれて、縁のあたりでカリが引っかかった刹那、ぐーっとまた奥へ押し戻された。ガリガリと精神を削られるような快感に襲われ、背中がしなる。重たくて、逃げられない。
 「ひ、！」
 「ッ…はあ、」
 「や、ぁ…ッ、やだ、おく…っ、！」
 「ん、…ここ、？」
　少し角度を変えて痛みにまぎれた気持ちいい奥の隘路を突き上げられる。内側の粘膜を根こそぎ抉られれば、パチパチと頭に電気が弾けた。まともな思考回路が壊される。ほんとに、嫌だ。もう俺のほうが余裕ない。揺さぶられるたびに、びくびくと正直に震える身体が憎くて、ちょっと泣きそうになった。俺、こんなにセックスで感じたことないのに。
　過去のいままでの男たちとのセックスを思い出そうとしても、なぜか靄がかかったように思い出せない。ソンチャンから与えられる快楽にすべて上塗りされていく。
　目の前の彼が、気持ちよさそうに唸った。乱れた前髪が目元にかかって、その奥の瞳は獰猛な光を宿して俺を捉える。もう他のことなんて考えられなくなってくる。やばい、気持ちいい。
 「ヒョン、」
　ぼんやりとした頭の中で、滲んだソンチャンを見つめていると、衝撃の言葉が耳に入ってきた。
 「…最後までいれて、いい、ですか？」
 「………え、は？」
　動きを止めたソンチャン。動きを止めた俺の脳。
　ストップ、タイム。トラブル発生。ここで一旦、CMです。
 「え……？」
　最後まで、いれていい、って、どういうことだろう。
　いや、だって、そんなことがあるわけがない。
　これがまだ、最後まで入ってないなんて。
　顔を引きつらせながら、恐る恐る、結合部まで目線を下げれば、その言葉どおり根元まで入りきっていないソンチャンの凶器が視界に映る。
　正直、見たくなかった。入れられて、揺さぶられることに必死でたしかに確認してなかったけど、そんなことある？　ソンチャンは俺の反応をじっと見つめる。
 「なんで……？　さっき、奥まで、きたのに……」
 「全部入った、って言ってないじゃないですか」
 「こわいこわいこわい、ちょっとまって、は…！　？」
　本気で言ってるのか。涙目で叫べば、渋々という感じで、ソンチャンが本格的に止まってくれる。危ない。しかし、目の前には真剣な瞳。もはや真面目な顔がそら恐ろしい。
 「…や、むり、入んないから、ほんとに、！」
 「そこまで拒否られると、傷つきますよ…」
 「…だって、そんな、奥まで、入ったことないから…」
　いまの時点でけっこういっぱいいっぱいなんだよ、心も身体も。
　はあ、と胸を落ち着かせようと深い息を吐く。さっきまでの行為で、お互い中途半端に熱を昂らせてるのが、割とつらい。上がった熱が冷めることはないし、お腹には猛々しいソンチャンのものが埋められたまま、奥は痺れるようにずっと疼いている。前にも後ろにもいけない。
　ゆっくりと顔を上げれば、ソンチャンは、へにゃり、と眉を下げていた。耐えるような、切なげな表情で、でも我慢が効かないのか、ゆらりとちょっとずつ腰を押し付けてくる。
 「…ぁ、っ…ソンチャン、やだ、って…」
 「……誰も入ったことない、タロヒョンのなか、入りたい」
　ソンチャンの酷く真剣な声に、びくりと肩が揺れる。
　なんか、ずるくないか。どうにも、ソンチャンの子犬のような顔で見つめられると、頷いてしまいそうになる。今日の始まりもそうだったと、ふと思い出す。
　拒否の言葉が出ぬ前に、ぐ、ぐ、とゆっくりゆっくり体重をかけられていく。綺麗な顔が目の前に迫ってきて、だめ、と零した声は思ったよりも甘く縋るように響いた。
 「…ほんとに、だめ？」
　有無を言わせない、媚毒のような甘い懇願。それなのに、瞳の光は震えるほど獰猛だ。
 「マジで、入んない、から…」
 「大丈夫……入ります」
　何を根拠に言ってるのか。ぐりぐりとなかを占めるその規格外の灼熱。俺が一言、いいよと言えば、簡単にさらに胎内の奥までこじ開けられてしまうのだろう。ぞく、と期待か、恐怖か、身震いする。
　待て、する犬のように俺をじっと見つめながら鼻息を荒くするソンチャンを見て、俺は気づいたら、魅了されたように小さく頷いてしまっていた。彼にはそういう魔力があるのだ。
 「…あ、ッっ…！　！」
　次の瞬間、腰をがっと強く掴まれて、猟奇的な熱に、なかを余すことなく侵されていく。ずぶり、と突き刺されたソンチャンのものに、押し拡げられていく未知の感覚。くるしい、いたい、あつい、こわい。奥だと思っていた隘路が、無理やりに拓かれている。そんな奥まで誰もきたことない。皺がなくなるほど穴の縁が拡げられる。ぼたり、と汗の粒が落ちてきて見上げると、びちょびちょの前髪をかき上げたソンチャンの必死な顔。たぶん、俺も相当必死な顔をしている。
 「ふ、…ぅ、…は、……っ、…〜〜ッ！　？」
　ごちゅ、と最奥に突き刺さった瞬間、ガクガクとこれ以上にないくらい身体が跳ねて、表面の重力に耐えきれなくなった涙が、ぽろりと零れた。
 「…っ、ヒョン、入ったよ」
 「あ、…はい、ったの…？」
 「……はい、」
 「ぇ…ぜ、んぶ…？」
　こつ、と彼の腰骨がお尻に当たる。本当に根元まで入ったらしい。汗だくの肌に張り付く布では無い感触。自分よりも高い体温、密着した肌の感覚が証拠だった。限界を超えてまでなかを埋める彼のものを象るように、無意識にぎゅうと強く締め付けてしまえば、目の前の綺麗な顔が歪んだ。
 「ヒョン…そんな締め付けたら、やばいって…」
 「…だって、むり…ほんと、俺のがやばい…っ、いっぱい、で…」
　お腹もいっぱいだし、いっぱいいっぱいだし、頭が混乱してるのに、きゅ、きゅ、と小刻みに勝手になかが痙攣してしまう。震えが止められない。きっと動物の防衛本能かもしれない。これ以上はやばいって脳に知らせるための生体反応。だって、身体を侵す彼のものは、恐ろしいほどに硬くて大きくて熱い。本当に苦しくて、本音を言うとちょっと吐きそうだった。
 「………ここまできたの、俺だけですか」
　ソンチャンはそう言って、目を細めてうっとりと微笑みながら、俺の薄い皮膚、彼のものを埋められているお腹の上へと指先を滑らせた。彼のもので少し膨れてしまっているような下腹部。すりすりと確かめるように撫でられれば、その感触にも、ぞくぞくとお腹の奥から感じてしまって、腹筋が引きつる。
 「や、…っ、ぅ、あ…あ…、！」
　ソンチャンは俺の肩を掴んで、ゆっくりと体重をかけながら硬い切先を奥に擦り付けてきた。痛いのか熱いのかわからなくて、でも苦しさと容量ぱんぱんまで満たされた感覚に、五感がぐちゃぐちゃになっていく気がする。
 「こんな、ぁ、っ…やだ、知らな、い……っ、」
　はらはら、と勝手に儚く流れていく涙を、ソンチャンが唇で受け止めた。ちゅ、とそのまま眦にキスされて、ふらり、と目線を上げれば、ギラギラと底のない劣情で濡れた瞳がまっすぐにこちらを見つめていた。
 「…ヒョン、…痛い、？」
 「わか、んな、っ、くるし、…なんか、熱い…、こ、こわ…ぃ」
　まともな言葉が出せず、はーはーと落ち着かない呼吸を繰り返せば、内臓が押し上げられてるせいで、深く吸えない息苦しさを思い出す。重い熱と質量が境界線の内にまでみっちりと詰め込まれているからだ。感覚的には鳩尾の上までいっぱいにされているような圧迫感。はたして、こんなとこまで入ってきていいのか。
　俺の言葉に、さすがに馴染むまで待ってくれる気になったのか、彼も荒い息を吐き出しながら、大汗を掻いて止まっている。でも、彼もぐつぐつと煮えた熱を持て余しているみたいだった。
 「…俺も、熱いです」
　そう言いながら、彼は顎から滴る汗をぬぐって口角を上げる。ああ、こんなときまで、色っぽくてたまらない。俺に興奮してくれてるのも、やばい。顔も身体もタイプの男で、最悪で最高だ。
 「うぅ、ソンチャン…かっこよくて、ずるい…」
 「え、かっこいいですか…？」
　こんな情けないのに…と、ぼそりと呟く彼の声はもう聞こえない。反面、自分の顔を見られたくなくて隠すように掌を乗せて唸っていると、彼が俺の手を取って、すり、と頬を擦り寄せた。
 「でもそれって…タロヒョンが、俺のこと好きだから、かっこよく見えるんじゃないですか？」
 「…っ、」
　上から覆い被さられてるのに、上目遣いで彼が囁く。自覚がある分、やはりタチが悪い。彼の言葉に、ぶわっと頬が赤くなる、耳まで熱くなる。きゅ、とまた甘くなかを食い締めてしまう。だめ、ほんとに苦しいのに。
 「ちが…っ、ぁ、は、ッう、んん、〜！」
　否定の言葉を言い終える前に、ニヤリと笑ったソンチャンは動きを再開した。同じ角度で何度も揺さぶられると、苦しさは快楽に塗り潰されていく。
　シーツを強く握りしめて、迫ってくる激しい快楽を少しでも逃がそうとしても、結局は溺れることになる。はくはく、と足りない酸素をなんとか入れようとして唇を震わせた。絶えず譫言のように俺を呼ぶソンチャンは、汗だくで酷く息を荒くしていて、必死に何かを堪えているようにも見える。そして次の瞬間、切なく眉をひそめた。
 「…っ…ヒョン、…ヒョン」
　ひどくしたらごめん、そう囁いて、両手で強く腰を掴まれる。ずる、と限界まで引き抜かれたそれが、勢いをつけて奥を突いた。
 「っ、〜〜ッ！　！」
　ずどん、と落雷のような衝撃に全身が痺れる。真っ二つに身体が割れた気がした。さっきよりも深い。ずしんと重たい快感が腹に叩き込まれ、脳みそが揺れる。俯いたソンチャンは、そのままスピードを上げ、激しく動き始めた。
 「はっ、ふか…ッい、あ、や、…おく…ッひ、ぁ、やめ、やら、ぁ…！」
 「ごめ…んっ、はぁ、ヒョン、…」
 「っ、ぁ…ソンチャ、ぁ…まだ、だめ…ッはげし…〜ーっ」
　激しい律動に置いていかれないよう、シーツの手を離して、広い背中に回してしがみつくように掴まった。ぎ、と彼の肌に爪を立ててしまったことにも気づけない。
　突かれるたびにベッドのスプリングが音を立てる。接合部からは混ざり合ったローションと体液が泡立って卑猥な水音を響かせていた。獣みたいに精いっぱい抱かれて、ごりゅ、ごちゅ、と手加減なく奥を思い切り穿たれれば、もうたまらなくて、ばさばさと髪を振り乱しながら喘ぐ。もう体裁なんて考える暇はなかった。奥をぶち抜かれた時点で、理性なんて塵のように飛ばされていた。
 「っ、あ、ぁ〜ーー…ッあ…ぐ、やば…まっ、まって…だめ、これ…ッ！」
 「は…っ、ヒョン…っ、ショウタロ…」
 「ひ…ッ、お、おく…ッ突かない、で…〜〜っ、やぁ、あ、…も…でる…っ！」
 「イく…？」
　荒く掠れたソンチャンの声に、切羽詰まって首を何度も縦に振った。浮いた骨の形を辿っていた手にぐっと力を込められて、ぞわぞわと背筋に電気が走る。
 「い、イく、…っ、イ、ッく、むりむり、イく、から…っぁ、！」
　このままだと奥でイかされる。なぜか怖いくらいだった質量は、もう気持ちよさしか感じられない。身体を呑み込む快感の波は完全に満ちていて、解放される瞬間を、いまかいまかと待ち構えている。ソンチャンは、やらしく目を細めて笑みを浮かべたあと、食らいつくように唇を奪った。
 「ん…ンン、ふ、…っ、ぅ」
 「っ…ふ…ッ、……」
 「んぅ、ン、…～っ」
　夢中になって舌を絡め合うと、時が止まるような気がする。お互いしとどに濡れた瞳しか見えないくらい至近距離で見つめ合うと、次第に頭がぼうっと馬鹿になってきた。ほんとに馬鹿だよ、何してるんだ。こんな心から求め合うみたいなキスまでしてしまって。
　舌を絡めて吸って唾液を交換して、ぴちゃぴちゃと音を立てる。息継ぎもそこそこに、ソンチャンは噛みつくように、また唾液で汚れた口を塞いでくる。角度を変えてもう一度舌を絡めると、呼吸がふたりして酷く下手くそになった。
 「っ、ぅう、…っは、しぬ、って…」
 「はぁ、…っ、は、ふは…っ」
 「ふ…っ、は、はぁ、息できな……、！　！」
　笑ったソンチャンにつられて一緒に笑えば、途端に顔をしかめる。笑って、なかを締めてしまったようだ。ぐ、と奥歯を噛みしめたソンチャンを見れば、唐突に背筋をかけた強い快感に、俺は喉を晒した。ぐん、と背中が反ってしなる。言葉にならない気持ちよさに、涙か涎かわからない液体が顎を伝っていく。
　とっさに下を見ると、彼の手がどろどろに濡れそぼった俺のものを捕まえていた。入れられてから一切の存在を無視されていた自身にいきなり刺激が来て、本当に死にそうだった。手が上下に動くと、ぐちゅ、と鈍い水音がする。
 「あっ、あ、！　それ、だめ、だめだめ…や、ぁ、い…っ、イッ…」
 「ん…、ショウタロウ、可愛い…」
　ソンチャンの低く掠れ声が全身に響く。
 「や、あ…イく、ぃ、っ…ぅ…〜〜〜ーっ、！　！」
　指先がぬるりと先端を撫でたのと、ごつ、と尾骶骨に響くくらい最奥を突き上げられたのは同時だった。
　瞬間、全身が一瞬で白熱するような快感に飲み込まれた。ぐわんと意識が遠のくような感覚に襲われる。腹筋が波打ち、シーツを掴む指先に力がこもる。目の前がチカチカと明滅して、熱い波が頭の先からつま先まで駆け抜けた。ソンチャンの手が、なおも執拗に自身を扱き続け、過剰な刺激に声すらまともに上げられない。喉から漏れるのは、掠れた喘ぎとも嗚咽ともつかない音だけ。みっちりと奥の奥まで広げられた粘膜が自分でもそうと解るくらいにぐねりと蠢く。爆竹なんて目じゃない火薬量の花火がバン、と暗くなりかけた意識を警告色に染め上げる。
 「〜〜…っ、は…ッ〜〜ー、ッ、っ…」
　なんとか正気を保とうと、右手でシーツを手繰り、両足を爪先立ちに突っ張る。
 「ヒョン…っ、ショウタロウ、…やばい、俺も…」
　遠くなった鼓膜に届くソンチャンの声が、熱を孕んで押し殺したように低く響く。焦点の定まらない目で彼を見上げる。汗で濡れた前髪が額に張り付き、いつもは整ったソンチャンの顔が、いまは獣のような情欲に支配されている。その表情に、ぎゅっと胸が締め付けられるような、切ない疼きを感じた。こんな顔のソンチャン、初めて見た。こんなふうに、自分を必死に求める姿なんて。それだけでぶわっと多幸感に満たされてしまう。
　だらだらと白濁を零しながら、隙間無く満たされた充足感と視界の端がぱちぱち弾ける心地良さに、とろとろと脳が溶かされていく。高いところから降りてこられない。
 「…っ、ソンチャ、…ん、だめ…っいま、動かない、で…」
 「はー…っ、はー……」
 「…ひ、…ッ、すぐ、イっちゃう、から…まっ、とま、って…ッ！」
　弱々しく声を絞り出すも、ソンチャンの動きは止まらない。いや、むしろさらに勢いを増したように、奥を突き上げるリズムが激しくなる。ずん、ずん、と身体の芯を穿つような衝撃に、意識が何度も飛ばされそうになり、快楽の海に沈んでいく。限界を超えると、身体が不自然に痙攣し続けるのかと、知らなくてもいいことがわかる。だめだ、もう抵抗する気力も、羞恥も、全部溶けてなくなった。ただ、ソンチャンに委ねて、流されるしかない。
 「ぁ、あ…ーッ、あぁ…ッ、あ、！」
 「ヒョン、…一緒に、…っ、イって」
　掠れた声で囁くソンチャンに、こくんと力なく頷く。もう考える余裕なんてない。身体が、頭が、全部ソンチャンだけでいっぱいだった。こんなふうに抱かれたら、人生を奪われてしまう。ソンチャンの熱い吐息が耳元で響き、首筋にキスを落とされながら、彼の動きが一層激しくなる。ぱんぱんと激しく肌がぶつかる音が部屋に響き、俺の頭をさらに掻き乱す。
 「…っ、ぁ、…ソンチャ、…も、ぉ……ぁ、〜〜ーっ！」
　喉から無理やり絞り上げられた声が、ほとんど悲鳴のように高く響く。次の瞬間、ソンチャンが低く唸りながら、強く腰を打ちつけた。熱い脈動が最奥で弾け、身体を貫く。ソンチャンのものがびくびくと震え、ゴム越しにも吐き出される熱が伝わってくる。最後の一滴まで注ぐように、腰を押しつけられれば、俺もまた、限界を超えた快感に押し出されるように、シーツを握り潰すようにしながら、再び飛沫を腹にぶちまけた。
　生温かい感触。ふたりを白く、汚す。




===PAGE===





　天井を見つめる。カーテンを閉め切って、電気も点いていない部屋に時間感覚はない。たぶん、朝に近い夜だろう。微かに上げようとした手が震えて、身体が指先ひとつ動かないことに自嘲気味に笑う。
 「…さいあく、」
 「え？」
 「お前、ヤりすぎだよ」
　そう一言、隣で寝転んでいるデカい身体に声をかける。もぞり、とそれが動く。
 「嫌がらなかったの、タロヒョンじゃないですか」
　答える気力もなかったので、言葉は返さない。
　終わったあと、雰囲気もへったくれもなく、残り少ない体力を捻り出して、なんとか身体を清めたが、どっと疲れてしまって、こうしてふたり並んでベッドに横たわっていた。
 「ヒョン…、ショウタロウさん」
　呼ばれた名前に顔だけ動かして目で答える。ソンチャンは身体を起こして俺を見下ろすように、顔を覗き込んでくる。
 「好きです」
 「は？」
　ぽかん、と口を開けて目の前の男を見る。いま、なんて言った？　思わず、後ずさるように少しだけ身を起こす。ソンチャンはどこまでも真剣な顔のままで、逆に冗談だと早く言ってほしかった。
 「ちょっ、と待って…どこからの流れでそうなったの？」
 「……ヒョンが俺以外の誰かに触られるのが嫌なんです」
　と口を開いたソンチャンが、片眉を下げる。
 「初めて会ったときから、ずっと変なんです。タロヒョンから目が離せなくて、ずっと考えて、何も手につかなくなる」
　見つめられる視線が痛い。まっすぐで痛い。
 「…好きです」
　片想いしていたノンケの男から告白されるなんて、現実であり得る可能性は何%だろう。でも、そのあとの破局率は知ってる、99.999%（自分調べ）。もともと純粋な好意だったはずのものを、きっと初めての男との行為のせいで麻薬みたいな背徳感と気持ちよさがないまぜになって恋愛感情だと勘違いしているに違いない。いつもと趣向が変わって楽めただけ。その独占欲や興味も錯覚に決まっている。ここで間違えちゃいけない。ノンケとの恋なんて幸せになれない。さっきまであんなにおかしなことをしていたはずなのに、もっとおかしな状況になっている。
　だから、そんな顔をして言わないでほしい。信じられない俺のほうがおかしいみたいだから。熱く真剣な視線に耐えきれなくなって、目を伏せる。
 「それって、好きとかじゃなくて、勘違いじゃない？」
　薄らと笑みを浮かべて返せば、盛大に眉を顰めたソンチャンが少し不機嫌そうな声音で答える。
 「好きに勘違いとかないです。わかってないのはヒョンのほうじゃないですか。俺は、ヒョンのこと独り占めしたいし、頼ってほしいし、抱きたいって思ったから、好きって言ったんです」
　なんで、こんなにまっすぐなんだろう。もともとソンチャンは嘘がつけない、というか思ったことそのまま言ってしまう人間だけど、ここまでどストレートなのもすごいと思う。俺は、たぶん言えないから。変に感心してしまって言葉を失っていると、何を勘違いしたのか彼が、ずい、と突然顔を近づけてくる。
 「ん、む、…っ、！　？」
　唇を奪われた。びっくりして、ぱちぱちと瞬きを繰り返せば、視界いっぱいにソンチャンの顔。見つめ合ったまま、キスをする。食んだり、擦り合わせたりするだけの軽いキスだが、さっきまでつながり合っていたとき以上に、じっとりと熱のこもった視線が絡まる。唇を通して伝わってくる甘ったるい温度で、ドキドキと馬鹿みたいに心拍数が上がった。少しだけ唇が離れると、ソンチャンがため息を吐いて、至近距離のまま呟く。
 「ヒョンも俺のこと、好きじゃないんですか？」
 「っ、は…いや、なんで…」
　思わず条件反射で、否定の言葉が飛び出る。自分で否定し続けたせいで、自分の気持ちに肯定ができなくなっていたのだ。でも、とっくに彼はわかっていただろう。
 「…っ、はあ……じゃあ、ちゃんと好きって言わせられるように、頑張りますから」
　覚悟してください、なんて言って、ソンチャンはこつんと額をくっつけてくる。どんどんと胸を叩いて速くなる心臓。顔も火照ってくる。
　好きになったほうが負け。それならもう、とっくに俺が負けてるのに。この時点で逃げ道はもうない、と悟ってはいたのだけれど、年上の悪あがきくらい許してほしかった。
 「……どうかな…」
　近すぎるソンチャンの顔を引き剥がして、ごろり、と距離を取るように転がってベッドの上で逃げた。その拍子に、びき、と鋭い痛みが走る。両手で顔を隠しながら俺は大の字に倒れ込んだ。
 「うわ、めっちゃ腰痛い……」
 「んははっ、ヒョン、そんなおじさんみたいな」
 「いや、ソンチャニのせいじゃん！」
　この絶倫め！　と睨み上げると、ソンチャンはこれ以上にないくらい嬉しそうに笑っていたので、口を噤むしかない。
　だって、これが一生の恋になるなんて、知らなかったのだ。

