罪と罰 ver.W

　悪いところがあったなら、教えてほしい。
 「いや、違う、ビナ、ごめん…いったん話聞いて、」
 「何を聞くんですか、言い訳？」
 「だから、ちがうんだって、ぜんぶ誤か…」
 「もううるさい、黙って」
 「まっ…ッ、んぐ！」
　反論しようとした俺の口に、ウォンビンは乱暴に捲り上げた服の裾を押し込んだ。咄嗟に舌で押し返し、首を振ろうとした抵抗は、服の上から顎ごと口元を覆う片手で押さえ込まれる。
 「噛んで」
　怒気を含んだ命令に、考えるよりも先に身体が従った。身に覚えのなさすぎる罪に、なぜかと問いたかったけれど、そんなことを聞ける状況ではなかった。
 「それ離したら、もっと酷くする」
 「んンっ……！　？」
 「俺がいいって言うまで、自分で上げてて」
 「ふっ……ぅ、ううっ」
　酷薄に見下ろす黒い瞳。
 「できますよね？」
　凍えるほどの業火を燃やした声が、全ての抵抗を止めて目を見開いた俺の鼓膜をざらりと舐めていく。
 「浮気なんて考えられないようにしますから」
　その憎しみのこもった目に対して、拒否するという選択肢はなかった。





　*****





　裏切られたら絶対に許さないタイプ。
　つまりは本気でキレさせたらいけない。恋人の性格や特性は人一倍わかっているはずだった。
　撮影中、あるスタッフに呼び止められて振り向くと、彼女が足元のコードに躓いて、転びそうになった。それを慌てて抱きとめる。少しの気まずさにお互い照れ笑いながら、自分を呼び止めた理由である、付け忘れていた衣装のアクセサリーを彼女が丁寧に付け直してくれて、少しその場で談笑し……とただそれだけのことだった。しかし、タイミングが悪く、なぜかその瞬間には周りにたくさんいたはずのスタッフさんがいなくなっていて、たまたまウォンビンがそれを背後から目撃していた、らしい。
　そして、そんなことは露ほども知らない俺が、その日メイク室でスタイリストさんたちの恋バナに巻き込まれたのも、運が悪かったとしか言いようがない。彼女たちの議題は、ディープな浮気の話に至っていた。浮気擁護派と浮気絶許派に分かれた議論の中、あまり話題には触れずに、へらへら微笑んでいると、ふいにスタッフの一人に浮気について意見を求められ、少し困惑しつつも答える。
 「もちろんダメだと思うけど…でも、何か理由があったのかもしれないし、許せないってほどじゃないですよ」
 「ええ〜じゃあ、ショウタロウさんはどこから浮気だと思いますか？」
 「うーん…相手が浮気だと思ったら、かな…」
 「相手基準で考えるタイプだ！　やっぱり優しいですね〜」
　なんて会話をしていたのが、数時間前。その光景を俺はやっとぼんやりした思考の中で思い出した。
　ハッと走馬灯のように過去のことを遡っていた頭を現在に戻すと、意識を飛ばしかけている間に溜まっていた快感が一気に感覚神経を焼いてきた。
 「ぅ、…ッ、ふ…ぅ…んん……」
　ちゅぷちゅぷと浅く出し入れされていた玩具の先端が前立腺をふいに押し上げ、宙に浮いた俺の足先がぎゅっと丸まる。
　最初、冷たく感じたシリコン製のそれはローションとともに、すっかり俺の体温が移っていた。けれど、無機質な感触は変わりようがない。ぐっと強弱をつけて数回押し付けられ、腫れ上がったしこりの形を確かめるように周りをなぞり、細めのディルドバイブで、焦れたそこをイけない程度にくちゅくちゅ嬲る意地悪な動きも、変わらない。
　30分前から、ずっと。
 「ふ、ぅぅ……っぅ、！」
　涎まみれの服の裾を、ほぼ意地だけで噛み締めている。顎が痛い。身を捩って閉じようとする俺の足を掴んで仰向けに引き戻し、ウォンビンの残酷な手がローションと体液で濡れたディルドバイブを握り直す。
　ぷっくりと膨らんだしこりだけを狙って、その玩具を小刻みに左右に振られるだけで、脚と腹筋がびくびくと震えた。いつも受け入れるウォンビンのものよりは一回り以上細く小さな玩具を必死に食い締める内壁。浅い場所をぐちぐちと粘着質な音を立てて掻き乱されると、呻きが抑えられなくなって、声の代わりに口から溢れる涎が噛んだ布地に染み込んでいく。
 「んん、ふぅっ……ふ、ーッ」
　ベッドサイドの引き出しから、俺が隠していたディルドバイブを取り出したのを見たときから、この絶望の時間は始まっていた。
　ひとりでする用のそれは、ウォンビンとのセックスで出番はなかったし、最近は自分でもそんなに使ってなかったけれど。まさか、それでこんなふうに責められるとは思ってなくて、抵抗する間もなく突っ込まれ、なかを無理やり広げられる感覚に喉から引き攣れた声を漏らした。
　それから彼は躊躇なくディルドをゆっくり抜き差しし始め、戯れに浅い前立腺だけを擦り上げ続けていたので、大きく広げさせられた脚はもうずっとガクガクと震えている。
 「ふ、ぅ……ッ、ん、うぅ…！」
 「はっ…上も下もダラダラ……あとで奥も突いたらどうなるの？」
　彼の嘲るような言葉に反応してしまって、とぷり、と勃ち上がった自身から、はしたなく透明な先走りが零れ伝ってウォンビンの手を濡らす。しかし、可哀想なほどに反り上がった自身は根元を縛られていて、射精ができない。
 「…んん、うッ、」
　また焦らすように緩慢になった玩具の動きに、懸命に首を横に振る。前立腺だけでも堪らないのに、この上、奥まで嬲られたら絶対ダメになる。玩具だけでぐずぐずにされた身体だけではなく、頭の中まで。
 「は…っ、耐えられたら、突いてあげてもいいですけど」
 「…っ、ふ…ぅ…んん――ッ、」
　ぐわんとウォンビンの声が遠くで反響するように聞こえる。目に汗が入って、痛みに瞬きを繰り返した。
　額に流れる汗を拭うこともできないのは、両手が拘束されているからだ。後ろ手にまとめられた両腕を縛るのは鎖でも枷でもなく、ぐるぐる巻きにされた腰の革ベルトだった。下半身はすでに衣服も下着もすべて剥ぎ取られた状態だったが、枕で浮かされた腰もシーツを蹴る足も、何の拘束もされていない。
　実際、腕以外は自由だった。この拘束から逃れようと思えば、抜け出せるだろう。むしろ、早くまだ体力が残っているうちに、逃げ出さないといけない。
 「ふ、ううっ……んぅ、うぅ……ッ」
　臨界点を越えないように延々と蓄積されていく快感からも、腕が自由なら滅茶苦茶に頭を掻き毟りたくなるような焦燥感からも開放されたくて、必死に身を捩る。でも結局、目の前の彼を蹴って逃げ出すことなどできなかった。
　このままでは手遅れになってしまうのに、相手がウォンビンだから、言うことを聞かざるを得ない。どんなに理不尽なことでも、恋人である彼の信頼を裏切るくらいなら、俺は耐え切らなければならないからだ。
　ジタバタと生理的に反応してしまう足だけが、無意識にシーツを蹴ってもがく。
 「んん、〜〜っ、ぅ、」
 「なに？」
　トドメを刺してほしくてたまらない前立腺を、玩具と会陰に置いた指で挟み撃ちにしてこりこりと弄びながら、据わった目をしたウォンビンがぞっとするような美貌で見据える。
 「どうしたの、言いたいことがあるなら言えば」
 「…っ、ぅ！」
　こちらが声を出せないのをわかって、ウォンビンは告げていた。裾を咥えた口からは、だらだらと唾液が零れるだけだ。これを自分の意思でなんとか落とさないようにしている自分はなんて健気なことだろう。それは彼にはわかってもらえないようだけれど。
 「…っ、うう、ッ…、ふ、……」
　ずる、とシリコンのそれがふいに引き抜かれる。埋められていたものを突然失ったなかが、戸惑うように弱く蠕動してしまう。
　たっぷり30分以上はぐつぐつ煮込まれた快感は発散する行き場を失う。全身に鳥肌が立つように腹の奥が疼きっぱなしだった。でも、この隙でまともに息をしなければ、何が起こるかわからない。いったん鼻呼吸で肺に酸素を入れる。意識しないと、裾から口を離してしまいそうになるので、散らばった理性をなんとか掻き集めた。
 「……そんなに好きですか？」
　ウォンビンが、目の前で引き抜いたディルドを見せつけるように揺らした。彼の声にかろうじて反応して、焦点が揺れる瞳で見遣ると、人工的な薄ピンク色の表面をどろどろに濡らしているものがぽたりと落ちて、斜めになった自分の胸板を雫が伝っていく。
 「ヒョンは、こんなので弱いとこだけ責められるのが好きなんだ」
 「っふぅ……ぅー……！」
 「まともな痙攣以外できなくなるくらい気持ちいい？」
 「うう、…んっ……」
　違う、違うはずなのに。満足に喋れないので、違うと首を横に振る意思表示をするも、彼は口元に歪んだ笑みを浮かべるだけだった。話を聞く気はハナからないらしい。
　ウォンビンはそのシリコンの玩具をまた持ち上げると、そこから落ちた雫を伸ばすように、汗で湿った厚い胸板を撫で下ろす。
 「んぅううッ……！」
　くん、と顎を上げるが、この体勢ではいくら背を反らしたところで、シーツに横たわった身体はどこにも逃げられはしない。むしろ、服の裾を口で噛んで持ち上げているので、自ら胸を差し出すような格好になる。
　不本意というか強制的にそうされているわけだが、彼に弄ってくれと見せつけてるようで恥ずかしい。顔に熱が集中して、目尻に涙が溜まる。
　そんな焦ったこちらの姿をほんの少し満足そうに見下ろしながら、ウォンビンは緩急をつけて優しく摘むように、ぬるついた胸を弄り始めた。びりびりと乳首の先端から下半身に弱い電気が流れていく。
 「胸となか虐められただけでこんなにして…もう女は抱けないね」
 「ん、ふ…〜っ、ぅ、んんぅ…ッ！」
　かりかりと乳頭を引っ掻かれるのに合わせて控えめに足を跳ねさせていたのは最初だけで、ぎゅっと強く抓られれば、びくんと大きく身体を揺らすのが止められなかった。じっとしてろとも言われてないから、とにかくいまは裾を離さずにいればいい、と気が付いてからはなおさら。
 「胸、真っ赤…」
　くにゅくにゅと充血してぴんと勃った乳首を押し潰されては身を捩り、すりすりと指の腹で撫でられるのにぱたぱたと足を動かしたり爪先までぴんと伸ばしたりして、なんとか過ぎる快感を逃そうとするが、どうにもならない。びちゃびちゃに濡れた服を噛み締めたまま、ただひたすら悪戯のような彼の手つきを我慢するしかない。全身から滝のような汗が噴き出す。
 「んん、…ッふー……ふーっ……！」
 「……頑張ってますね」
　俺の口元を見て、彼がぼそりと呟く。その声にはいろいろな感情――怒り、恨み、蔑み、呆れ、哀しみ、諦め、感心、劣情などが綯い交ぜになった複雑な色を帯びていた。
　胸への刺激に意識を持っていかれていたが、ちゅぷ、とまた玩具がなかに入り込んでくる。ハッと身構えるが、もう遅い。
 「ん、ゔぅ…ッ！」
　くち、くち、と粘着質な音を立てながら浅瀬で、あの気が狂いそうになる浅い抽挿が繰り返される。散々泣かされたその細い棒は、例に漏れず、また痺れた前立腺だけを的確に狙ってきた。
　しゅわしゅわと頭の中で炭酸が弾けるような感覚に陥る。小さな快感の爆発が起き続けてるみたいな感じ。いよいよ極限に追い詰められた身体と頭が狂いだしたのがわかる。やばい、感度がおかしい。
 「ふー、ッ…ぅ、う……っ、」
　必死に顎に力を入れ、ギリギリと布地を擦り潰すほど奥歯を噛んだ。身体が跳ねるたびに、拘束されている腕と関節の微かな痛みを思い出し、正気を保つ。
　潤んだ目でウォンビンに訴えかけるも、彼の目の鋭さは変わらない。それでも、冷え切った瞳の奥に、どろりと煮えた熱が見え隠れしている気がした。その熱源を探るように見つめていれば、何を思ったのか、彼はふっと口元に弧を描くよう歪めて、カチリ、と手元のスイッチを押し込んだ。
　突如、なかに埋め込まれたそれが低い唸り声を上げ、ぐねぐねと蠢き出す。いきなりの刺激の変化に、ギクリ、と身体を竦めた。
 「…ッ、ん、んん゛…っー！　？」
　何が起こったのか。いままでただの棒として使っていたくせに、急にスイッチが入り、無慈悲に動き始めたバイブ付きディルド。角度を調整するように弱いところに当てられると、目の裏でバチバチと火花が散る。
　張り出した段差をがっちり俺の性感帯に食い込ませるように押し付けたまま、重低音のような芯に響く振動を浴びせられるのは、どうしようもなく気持ちいい。さっきまでのイくに至らない寸止め地獄のせいで、俺のなかはぐずぐずに蕩けているから、腫れたしこりを集中的に痺れさせる重たい快感はとたんに背骨を駆けて、脳天まで響いた。
 「ん、ぅ…ふうゔ、…ぅ〜〜ッ、！」
 「何を驚いてるんですか、スイッチ入れただけなのに」
　目を見開いて彼を視界に入れる。しかし、そのウォンビンは薄く暗い笑みを湛えているのみ。
　ぐねりと首を振ったシリコンが、ぴったり押さえたしこりを内側から揉みくちゃにする。しかし、押し出されそうになった精液は根元の紐で堰き止められて、下腹にひたすらぎゅるりと熱い渦を巻いた。出せない。震える先端からは、白濁じみた先走りが、とめどなく弱く流れ出るだけ。
　気持ちよすぎて、苦しくて、切なくて、きつい。無意識に力が入り全身の筋肉が強張ると、縛られた両腕が痺れて、玩具を咥え込まされた粘膜が疼く。唾液腺から溢れる唾の量がどっと増えて、噛んだ服の裾を重くする。
　やばい、なかでイかされる。背中が丸まりそうになり、ぞくぞくと背筋を這い上がる痺れが一層強くなった刹那、スイッチがパチっと切られた。
 「ふ、ぅっ……ふー…ッ……、ん、……？」
　ウォンビンが手に持っている玩具をほんの少し前立腺から離す。そのせいで余韻に浸ることもできず、膨れ上がった暴力的な快感に身体と脳のコントロールを掻っ攫われる寸前、急ブレーキがかかった。行き場がなくなり、弾けられずに跳ね返ってきた快感が、重苦しい熱の塊になって腹のなかを這い摺る。
　なに、なんだ、なんで。
　その気持ち悪い感覚が終わらない間にまた、パチ、と恐ろしく軽い音が響いた。ヴィィーっと振動音が鳴る。
 「ヒョン、気絶して逃げたりしちゃダメだよ」
 「うっ、ふ〜〜ッ……ん、ゔ、……ん゛ンっ！」
　がっちり前立腺に食い込んだままのバイブがまた激しくうねり、やり過ごしたばかりの波がぶわりと高く立ち上がる刺激に、喉を反らして噛んだ服を引っ張り上げた途端、なかを捏ね回していたシリコンはまた、ぴたりと無情に止まった。
　イけない。出せない。なのに視界がチカチカと白む。ああ、この子、俺のこと本気で狂わせる気かもしれない、と初めて心から危機感を覚えた。でも、もう遅かった。ウォンビンの手によって、俺は気絶すら許されない。
 「…っ、んん…、…ふーッ、ぅ……」
　強引に引き上げられた熱量が、強制的に出口を塞がれて逆流する。精液が出せない代わりなのか、じゅわりとまた唾液が大量に溢れ、布に染み込みきれなかった水分が、口の端から垂れていく。
　腰の奥を中心に神経を炙るようなもどかしさが暴れ回る。その熱を鎮めようと、物理的にシーツに身体を押し付けて、跳ねようとする腰を押し留めた。ダメだ、このままだと頭が沸騰する。
 「イっちゃダメって言ってないのに…苦しそうだね、ヒョン」
　ぼそり、と呟くウォンビンの声に、条件反射で眉を顰める。シーツの上でまな板の鯉よろしく跳ねる俺のことを見て、なんてことを。酷い。お前のせいだと大きな声で言ってやりたかったが、口が塞がれているために文句は視線に込めるしかない。
　拘束されて長時間、もどかしい寸止めのせいで、さすがに苛立ちが湧き始めた頭の中。潤んだ視界でウォンビンを見る。言動ではあくまでも冷徹さを装う美貌の中で、彼の真っ黒な瞳は部屋の暖色のライトに鈍く光りながら俺を射抜いていた。
 「ああ、縛られてるからイけないの？」
 「んんん゛」
 「タロヒョン、出さないでイけるでしょ。いっつも俺に突っ込まれて、なかイキしてるんだから」
　寸止めされてるから、なかですらイけない俺の状態をわかっていて、ウォンビンは嘲笑うように宣う。でも、その声にはどこか哀しそうな響きが隠れているのがわかった。
　いつになったら、これは終わるのだろう。
　彼が満足したら。彼の溜飲がおさまったら。
　予測できる結末はわかるが、それに対する具体的な水準なんてものはないから、そこに到達するまでが永遠にも思える。
　数時間前に、自分で答えた言葉が跳ね返ってくるようだ。
　浮気は相手基準。彼がどう思ったか、彼が傷ついてしまったのなら、それはもう罰を受ける責任の一端はこちらにもあるかもしれない。それにしては過剰なお仕置きだと思うけれど。
　いまは絶対に泣いてはいけない気がして、なんとか押し留めた涙がもうギリギリの表面張力で保っている。
 「……ヒョン、いま休みじゃないから」
 「んん、ぅ、ふ…ッ〜〜！」
　ぼんやりしていたのが気に食わなかったのか、一気に強くなったバイブの動きに意識が強制的に引き戻される。
　両足をシーツに突っ張りながら、かくかくと浮き上がった腰を震わせる。幾度目か知れない寸止めに身体中を踏み躙られる、苦しみに濁った嬌声が唾液とともに布地に吸い込まれていった。
 「ふ、ぅっ……んん…っ……ゔッ…！　？」
　ぐんっ、といきなり奥に届くか届かないかのところを突かれる。雷のような衝撃に、弓なりに仰け反っていく背が堪えられず、縛られた腕の感覚がなくなった刹那、ちゅぷんとそれが引き抜かれる。
　さっきまでなら、寸止めのタイミングだった。
　でも快楽神経がとっくに狂い始めてたせいか、目で殺すようなウォンビンの視線をまともに受けると、半身を絶頂の崖っぷちに置き去りにしたまま中途半端になかだけで達してしまった。
 「…んんん゛ん〜ーっ……ぅ、あ゛ッ！」
　肩が浮くほど背も喉も仰け反らせ、何が起点だったのかもわからない切ない絶頂に、ただ硬直する。
 「あ、…っ、は…ッぁ、ぅ〜〜…っ、」
　腰が蕩けるような快感と強烈なもどかしさが同時に胎内で暴れ回った。のたうち回る足がシーツを掻き乱すが、いくらもがいたところで全身を支配する疼きは薄まりもしない。
　こんな苦しい達し方は嫌だ、ちゃんと芯からイきたい、出したい、と心の底から乞い願って見上げた先で、抱きつくには遠い距離に居るウォンビンが、じっと食い入るように俺を睨んでいる。
　あんなに懸命に噛んでいたはずの服の裾は、いつのまにか離してしまっていた。べちゃ、っと濡れた裾が、腹筋に重たく落ちて張り付く。冷たさに一瞬、震えた。
 「あーあ…」
 「う゛あっ……ひ、ッ………ッっ！　？」
　ぎちぎちに締まって縋り付く粘膜を振り解くように、目を細めたウォンビンが追い討ちで細い玩具を乱暴に動かしてきて、痙攣し始めていた全身がまた強張っていく。感覚神経が狂ったまま、暴力的な刺激に犯される。頭の中まで掻き回されてぐちゃぐちゃにされるみたいだった。
 「ウォンビ…ぁ、だめ、それ、ッ…ぃ、く、〜〜っ、！」
　また出さずに、でもこんどは芯からイかされて、濁流のような快感の波に頭が真っ白に染められる。
　こんどはちゃんとイけた、けど。奥の切なさは、変わらない。
　ヒクつくなかは物足りない質量を食い締め、余韻の上に浅い甘イキが何度も重ねられる。赤を通り越して濃い色に変わった自分の性器は勃起したまま。縛られて足の間で揺れ、どろどろに粘度が高くて白っぽくなった先走りだけが切なく漏れる。
 「はぁ……あ、……あ゛ぁぁ……っ」
 「ダメだね…って、ヒョン、聞いてる？」
 「は、んんっ……！」
　開いた足の痙攣が小さくなるのを待ってから、ようやく玩具が抜き取られた。その感触にぶるりと全身で震えながらも頭だけ起こしてウォンビンを見る。
　ようやく絶頂を迎えられて神経のバグは収まりつつあったが、表情を伺って察するだけの正気は戻っていなかった。縛られて手を伸ばせない距離が無性に寂しい。
 「俺がいいって言うまで、噛んでられなかったんだ」
 「…っ、は…ぁ、ウォンビン、ごめ…」
 「なんで謝るの？　何に謝ってるの？」
　ぴしゃりと浴びせられた声に、上手く答える言葉が見つからない。普段ならスラスラ答えられるのに。
　言うことを聞けなくてごめん？
　それとも怒らせてごめん？
　どれも間違ってる気がした。誤解だと言う説明も、いまや意味はない。他人の感情に聡いほうだし、ウォンビンのことは誰よりもわかってるはずなのに、俺はたまにこの子への選択肢を踏み間違えてしまう。
　でも、きっとウォンビンは謝罪の言葉ではなく、俺がどこまで与える罰に耐えられるか、俺がどこまで彼のすることを許すのか、それを試しているような気がした。まるで愛情の尺度を測るように。
 「いっつもうるさいくせに、こういうとき黙るのずるいよ、ヒョン」
 「っ…ごめ、ん…」
 「まあいいけど…離したらもっと酷いことするって言ったよね？」
　そう呟いたウォンビンが、ずるっ、とディルドを無遠慮に引き抜く。それにすら震える足腰の立たない俺の太腿を乱暴に引っ掴んで、ぐるりと身体をひっくり返す。お尻だけを上げさせられながら、うつ伏せになった。手は後ろで纏めて縛られたままなので、濡れたTシャツを脱ぐこともできず、べったりと頬は冷たいシーツに押し付けられている。
　カチャカチャと背後から音が聞こえる。これ以上、何をするというのか。
　振り返ることもできないが、ずり、と尻に這う濡れた感触に、ぞくぞくと背筋に甘い震えが走った。これからされることを無意識に期待した内腿がびくりと反応する。
 「…ぁ…っ、」
 「はっ…なに、そんな嬉しそうな声出して」
　責めるような冷たい声とは裏腹に、この行為に興奮していたらしいウォンビンの熱く硬いものが、ぬるぬると濡れそぼった窄まりに擦り付けられている。
　くる。やっと。そう思って条件反射で脳が蕩けそうになった瞬間、彼の末恐ろしい言葉が届いた。
 「タロヒョン…次は、俺がイく前にイかないでね」
 「ぇ、ぁあ…ッ！　？」
　ぐぷ、と縁を押し拡げ、いきなり彼の先端が入り込む。
 「……イったら許さない」
　背後から聞こえた囁き声は、いままでよりも切実に響いた。
　先ほどまでの玩具よりも一回り以上大きな質量が容赦なく、ねじ込まれる。さっき玩具で入れられた辺りまでずるずると焦らされきった粘膜が擦れるのを感じ、俺は打ち震えた。感度が上がった身体にはあまりにもきつい。息をする間もなく、それより奥の侵入を拒む場所を、彼のものが押し広げていく。
 「っは…ぁ、ッぁ、――っふ、…っ」
　イかないように快感を逃したいのに、がっつり掴まれた腰が逃せない。彼の狂気的な熱が、熟れ切ったなかに埋められていくのを鮮明に感じないといけなかった。
　もう糸より細く引き伸ばされてしまった正気がぷちんと千切れてしまわないように、咥えるものがなくなった口でガチガチと鳴る歯を食い縛る。
 「…これ、痙攣しっぱなしだけど、イってないの？」
 「ぃ、〜〜…イって、な…ッ、い……っ！」
 「誤魔化したらわかるから」
　そう言い放ったウォンビンがぐるりと掻き混ぜるように腰を回す。それにすら、額を冷たいシーツに強く擦り付けて、意識が持っていかれないようにしなければならなかった。
　そこからの彼の動きは、まるで時間を引き延ばすように緩やかで、それなのに重たかった。ぐちゅぐちゅと奥を抉るように腰を打ちつけられ、熟れた内壁が彼の形に馴染む感覚が、煮崩された頭の芯まで溶かしていく。散々触れられないで焦らされた腹の奥が、ようやく満たされる喜びに震える。でも、それはまた新たな地獄の始まりに過ぎない。
 「は、ぁっ……ウォン、ビン……ッ、ま、ぁ…まっ、て……っ、」
　懇願は形にならず、ずん、と戯れに奥を叩かれるだけで声が途切れる。
 「…は、…ッ、喋る余裕あるんだ」
　いつもより荒い腰使い。それなのに、器用に弱い場所だけを当ててくるのが憎い。何度も重ねた身体はとっくに弱点を曝け出している。
　前立腺を余すことなく擦られながら押し潰されるような圧迫感で、簡単に視界が欠け、理性もいっしょに削り取られる。気が狂いそうになるほどの快楽が、波のように押し寄せては引くのを繰り返す。もはや意識を保つのがやっとだった。まともな言葉なんて吐き出す余裕はもとよりない。
 「ッむ、…むり…、むぃ、ッく、…だめ、ぁめ、ぁぇ…ッ、」
 「…もう、呂律回ってないし、」
　彼が腰の動きを速めた。崩れかけた腰に彼の指が食い込み、白くなるほどに握り締める。
　どんな顔をしてウォンビンは俺を抱いているのだろう。快楽で持ってかれそうな頭でふと考える。少し想像できる気がした。苛立ちと切なさと劣情を混ぜてぐちゃぐちゃにしたみたいに顔を歪めて、きっと俺のことを睨みつけている。その業火のような視線を浴びていると思うと、ぞくぞくと背中を甘い戦慄が駆け上がって止まない。
 「っぁ、ゃ…ビナ、ごめ、…ごめ、んん…ぁッ！」
　いろんな感情がひしめきあって、混乱しながら意味もなく謝罪の言葉を口にする。無意識に逃げようとする上半身がシーツを前のめりに滑るが、彼の舌打ちとともに腰を引っ掴まれて、ぐちゅりと奥まで突かれる。
 「ひ、…ッ」
 「なに、逃げてんの」
　上から肩を押さえ込まれる。ちょっと痛い。でも縛られたせいで痺れた肘から下の両腕の感覚はとうになくなっていた。逃げるのが不可能な体勢で、縁まで引き抜かれてからまた一気に奥を突き上げられ、腰から内股までぶるぶると震えて柔らかな筋肉が波打った。暴力的な快感に頭を殴られる。揺れる自身からは、とろ、と先走りばかりが滴り落ちて、シーツを汚していった。
 「は…っ、あ、…ぁ、」
 「…っ、俺でしか、もう…イけないくせに…」
　独り言のような恨みの篭った囁き。悪寒にも似た感覚がぞわぞわと上半身を這い回り、下腹部からは蕩けそうな快感が痺れを伴って駆け上ってくる。
 「い、ぁ…ッ、あ……っ！　？」
　ばちゅん、と激しい水音が響く。がっちり奥まで嵌め込まれてしまい、頭が真っ白になった。沸騰した熱い濁流が瞬間的に迫り上がりそうになる。
　やばい。なんとかイかないように必死に踏ん張っていたが、がく、がくっと脚や腰が変な跳ね方をして、身体から骨がなくなったみたいにぐしゃりと崩れ落ちる。
　ウォンビンのために、ウォンビンから頭と身体をぐちゃぐちゃに踏み躙られるのを耐えてきたのに。ここで負けるなんて、絶対嫌だ。頭をシーツに擦り付けながら、掻き集めた全てを注いで、呼吸さえ止めて駆け上がろうとする絶頂を耐え、痺れた腕の痛みやら快感以外の他の感覚に意識を持っていく。
 「ひ、ぅ…〜ーっッ…！」
　ごちゅ、と深く奥を突かれる。止めていた息を、呻き声とともに喉から吐かされる。崩れる身体を逃がさないとばかりに追いかけられたら、どうしようもなくなってしまう。ダメだ。
　それでも、うつ伏せのまま背も喉も弓なりに仰け反らせながら、見開いた瞳が瞼の裏に隠れないように天井を睨みつけ、目の前の絶頂に飛びつこうとする自分の欲望を止める。
　ごぷり、と先端から細く濁ったものを吹いただけで耐えられたのは、もはや意地以外の何物でもなかった。
 「か、はッ………ぁ゛……っ」
 「……は…」
　がくん、と力を失った脚が崩れ落ちる俺の横で、衣擦れの音を伴ったウォンビンの声が驚いたような色を帯びる。
 「………よく耐えられましたね、いまの」
　全身全霊を総動員して誘惑に打ち勝ったこちらに対して、その壮絶さに比例しない少しだけ感嘆したような口調で、ウォンビンがようやく冷たいだけじゃない声を出した。
 「…っ、ぃ、イくな…って、言ったの…ウォンビン、じゃん………」
　ぶるぶると震えながら、なんとか言葉を口に出す。もっと褒めてもいいくらいだろう。というかそろそろ怒りを鎮めてもらえるくらいの頑張りだったと思う。そして、これ以上は俺がもう持たない。
　全身を真っ赤に染め上げながら、小さな痙攣を閉じ込めるように身体を力ませる。そのせいでなかをきつく食い締めてしまい、ウォンビンの動きが、ふと止まった。
 「……」
　ふ、と熱い息が背中に落ちる。背後に纏う空気がふっと変わった気がした。先ほどまでの怒りの鋭さが少しだけ雪解けするように薄れ、ほんの少し雰囲気を崩したウォンビンが、しなる背中を優しく撫で下ろしながら、耳元で囁く。
 「もういいよ……ヒョン、俺といっしょにイって」
　その声は低く掠れ、甘やかに嫉妬の残り火を溶かす蜜のように絡みつく。
　赦しの言葉。根元を戒めていた紐が、ゆっくりと解かれていく。しゅり、と小さな布擦れの音が響き、紐が外れた瞬間――散々溜めこまされた熱が、堰を切ったように爆発した。
 「っ、あ、ぁあ…、ぃ……ッく、〜〜ーッ……！」
　目の前がチカチカと点滅し、吹雪に襲われるように視界がホワイトアウトする。頭の中まで轟く閃光が走り、どぷ、どぷりと中心から濃厚な白濁が溢れ出た。
　死ぬほど、気持ちがいい。下半身がどろどろと溶けてなくなりそうな感覚に、腰が不規則に痙攣する。長く我慢させられた分、射精の快感は長く尾を引いて、波のように何度も何度も押し寄せていた。
　俺が深い絶頂から降りてこれない間も、ウォンビンは後ろから追うように腰を強く打ちつける。ぱんぱんと肌がぶつかる音が続き、突かれるたびに押し出された飛沫が断続的にシーツに飛び散る、まるで蛇口が壊れてしまったみたいに。腹に擦れる、濡れそぼったベッドの感触が嫌に生々しく感じた。
 「は、ぁ…ッあ、ぁ…〜〜ッ、ぅ、あ――…」
　もう嬌声にさえ力が入らず、譫言のように母音を吐き出しながら俺はシーツに頬を付ける。ぐちゅ、ぬちゅ、と身体の内側と外側から響く水音ですら、頭の中いっぱいに飽和した快感と多幸感のせいでどこか遠い。呑まれるように意識が落ちそうになる。
 「くっ……ヒョン、タロヒョン…っ、ショウタロウ……」
　切なく俺を呼ぶウォンビンの声が掠れ、震える。腹の奥底に熱い奔流を叩きつけられるのにさえ、快感が増幅していくから、たまらない。ぎゅうぎゅうに締めてイきっぱなしのなかに、熱いものがどくどくと注ぎ込まれていく。内壁がびくびくと収縮し、ウォンビンのものを最後の一滴まで絞り出すように締めつける。深くまで濡らされるじっとりとした余韻で、脳みそと身体がさらに蕩けていった。
　ああ、終わった。
　快楽の頂点からゆっくりと降りていくと、視界がぼやけて、何も聞こえなくなる。
　しばらくして、ふたり分の荒い呼吸音が耳に戻ってきて、ずるり、とようやく引き抜かれた熱塊が、熱を持った内壁を擦りながら離れていくのがわかった。びちゃ、と吐き出された彼の白濁がいっしょにシーツに零れ落ちる音が響く。
　かろうじて掴まれていた腰の支えがなくなった瞬間、ぐったりとベッドに沈み込んだ。息も絶え絶えの俺の後ろから、いつのまにかウォンビンが丁寧な手つきで腕の拘束を解いてくれる。ベルトが外れ、久方ぶりに自由になった両腕は痺れて感覚がなく、ただシーツの上に投げ出されるだけだった。力が入らず、指先さえ動せない。
　首だけゆるりと横に動かすと、ようやくウォンビンの顔が見える。汗で濡れた黒髪が額に張り付き、息を荒げたままの彼の顔は、もう怒りに歪んだものではなかった。代わりに、どこか寂しさを滲ませた表情が浮かんでいる。ベルトの跡が痛々しく赤く残った俺の腕を見つめながら、ウォンビンは自身の眉を寄せて痛そうな顔をする。まるで自分が傷ついているみたいに。
　少し落ち着いた呼吸の合間に、弱々しく彼の名前を呼んだ。
 「ウォンビナ……ごめんね」
　俺の掠れ切った声を聞いたウォンビンは顔を歪め、唇を軽く噛む。先ほどまでの苛烈な支配者とは打って変わって、圧力のない声でぼそぼそと呟く。
 「ヒョンが優しすぎて、不安になる……」
　その言葉に、胸がきゅっと締め付けられる気がした。ウォンビンの瞳は、弱々しいながらも恨みがましい視線を投げかけてくる。最初のような鋭さはないが、嫉妬の残滓がまだ燻っているみたいだ。
 「これでも浮気したいって思う…？」
　ウォンビンの呟きは暗く、切ない。俺は力なく首を振って答える。
 「そもそもしてないし、したいとも言ってないからね……」
　脱力した声に、ウォンビンは耐えきれなくなったように、とさりとシーツに横たわり、俺の身体に腕を回して抱きついてくる。正面からぎゅっと強く抱きしめられ、汗まみれの身体が密着した。普段なら嫌がるくせに。
　ウォンビンの少し低い体温が、俺の肌にじんわりと染み込んでくる。
 「わかってます…けど、」
　ウォンビンの声は、耳元で震えるように響く。俺は抱きしめられたまま、ふっと息を吐いて尋ねる。
 「ねえ、ビナ……俺、そんな信用ないの？」
 「信用とかの問題じゃない……」
　拗ねたようにウォンビンが呟く。その声に、子どもじみた甘えが滲み出ていて、自分の唇にへにゃりと力ない笑みが浮かんだ。こちらの愛情を確かめるみたいに、嫉妬が爆発する過激な恋人のことすら、こんなに可愛くてしょうがないと思うのだから重傷だ。苛烈な愛すら気持ちがいい。
 「今日のあれは一般論で……浮気とかマジでやだよ。俺、めっちゃ嫉妬するし、拗ねるじゃん。お前もわかるでしょ？」
　そう諭すように呟けば、ぼそりと返ってくる返事。
 「………うん」
 「でも、嫌な思いさせてごめんね」
　関節の痛みはぼんやりと残り、頭も身体もまだ快楽の余韻で溶けているから、あまり細かいことは考えられない。
 「好きだよ、ウォンビナ」
　そう囁いて、とにかく痺れた腕でぎゅっと彼を抱きしめ返す。素直に腕の中に入ってくる猫のような柔軟な身体がいつもよりも小さく感じる。
 「ヒョン、ごめん…好き…俺も好き…」
　ふと目が合った瞬間、ウォンビンの視線に絡みつくように引き込まれた。黒く深いその瞳には、青い炎が揺れている。互いの体温で肌の境界線が溶け合うような気がした。もっといっしょになりたいね。思ったことは同じだったのかもしれない。
　ウォンビンがゆっくりと顔を近づけてくる。息が触れ合う距離で、時間が止まったように静かになる。
　そのまま、ゆっくりと唇が重なる。今日初めて合わせた唇の熱が、心地よく全身に広がる。これを望んでいた。柔らかく、湿った感触が、さっきまでの苛烈な快楽とは違う、甘い余韻を呼び起こす。ウォンビンの唇は少し冷たく感じたが、すぐに互いの熱で溶け合い、温もりが広がった。
　唇を軽く擦り合わせて、探るように角度を変える。ウォンビンが優しく押すようにキスを深めるから、俺はそれに応じて薄く口を開く。唾液を交換するように舌が混ぜ合わされ、ぬるぬると絡みつく感触が、頭の芯をぼんやりと溶かしていく。ウォンビンの舌が根元から俺の舌を絡め取り、強く吸いつかれると、元からぼやけていた頭の芯にさらに霞がかかった。甘い痺れが脳天まで駆け上がり、焦点の合わない視界がじわりとぼやける。
 「ん……っ、ふ……」
　ショウタロウの喉から小さな吐息が漏れる。ウォンビンはそれを合図に、舌をぐちゃぐちゃに愛撫し始める。ねっとりと絡め、吸い、擦り合わせ、時には軽く噛むように甘噛みして、ショウタロウの反応を楽しむように。こちらからも甘やかすように舌を絡め返し、ウォンビンの舌を優しく包み込む。深いキスは、まるで互いの心を溶かし合うように続き、息継ぎさえ忘れさせた。酸欠気味になりながらも、離れるのが惜しくて、ふわふわとした意識のままキスをつなげる。唇の端から唾液が零れ、首筋を伝う感触が、くすぐったく心地よい。
　キスが深くなるにつれ、ウォンビンの骨ばった手が背中を優しく撫で、髪をくしゃりと掻き乱す。ふたりは仲直りのキスに没頭した。
　きっと誰かから見ればバカップルの痴話喧嘩だ。息が荒くなり、唇を離す頃には、はふはふと足りない酸素を求めて、喘いでいた。そんな自分達が間抜けに思えて、ニヤニヤと笑みを深めて、お互いを笑い合った。
　嫉妬なんて、犬も食わないものを、猫は丹念に味わう。



