drunk

　*돌숕



　夕食のあと、マネージャー含めみんなでバラバラと各々の部屋に戻っていく。ショウタロウは部屋に入る前に水を買いに行こうと、身を翻した瞬間、ぱっと腕を掴まれ、くるりと背後の別のドアに吸い込まれる。
 「っえ、」
　バタン。ドアが閉まる。誰のせいかなんて見なくてもわかる、というか隣の部屋かつ隣にいた男のせいに決まっている。
 「ウンソク、どうしたの」
 「ヒョン、」
　店のときと変わらず、凛々しく変わらない表情はそのままに、顔色だけ真っ赤な男が目の前にいる。自分の手は彼に捕らわれたまま。ほぼ同じ目線にいるウンソクの大きな目は、一瞬いつもどおりの平坦な色を帯びているように見えたが、奥を覗き込めば、とろんとほどけているのがわかる。つまり、あまり飲まない彼が珍しくちゃんと酔っている。そこまで量は飲んでないのに、お酒が弱いウンソクは、ショウタロウよりも早く閾値に達するのだ。
 「大丈夫、じゃない？」
 「ん」
　こくり、と小さく頷く動作が緩慢でいつもより幼く見えた。それに対して可愛らしいというより、面白みを感じてしまうのはある意味、愛ゆえか。いつもより水分量が多く若干充血している瞳は少し瞼が降りていて眠そうだ。くすくすと口元に笑みを忍ばせると、気に入らなかったのかなんなのか、がぶ、と軽く下唇に噛みつかれる。
 「んっ、む…」
　ウンソクは別に酔って性格が豹変するわけではない。ただちょっと…全ての動作が荒くなるというか、男っぽい粗雑さが出るというか。掴まれた手がぐいと強く引っ張られて、もう片方の手で後頭部をがっちり抱え込まれると、次第にキスが深くなっていった。お互いアルコール混じりの呼気。同じビールの味が、彼の舌だと違う味に感じるのはなんでだろう。
　立ったままキスするのも疲れるので、彼の短い黒髪をくんと指で引っ張ると、大人しく離れてくれる。
 「っ、ふ……はあ、お前さ、酔ってるのに、勃つ？」
 「……確かめる？」
 「うわ、セクハラ刑事」
　ドラマに出てくる刑事みたいな渋い革ジャンの下の猛った下半身を触らされて、ケラケラと笑う。なんとご立派で。こんなに馬鹿馬鹿しく笑えるのは自分もちょっと酔ってるからか、なんて思ったり。
 「"ヘンタイ"」
 「……そう言われるとむしろ興奮するんだけど？」
 「やっぱ"ヘンタイ"だ」
　こういう雰囲気のときに日本語を使うと、なぜか興奮するらしい恋人が眉間に力を入れたまま、こちらをじっと見つめる。ごり、としっかり勃ったそれを自分の股間にも押し付けられると、つられて興奮してくる。もともと彼の部屋に引き入れられた時点で、結果はわかっていたのだ。
　酔ったときのいつもより荒い、というか雑なウンソクの動きが、ショウタロウは実は好きだったりする。
　最中にロマンチックな雰囲気になるより、小競り合いなんかしてふざけたり、軽口を言い合ったり、喧嘩したりするものの、なんだかんだ言って彼は優しく触れてくるから。欲望のままに触れられて求められるのも、恋人冥利に尽きるじゃないか。

　前戯もそこそこに、バックの体勢で挿入されて後ろから突かれる。腰を握る彼の手も、なかに入った彼のものも溶けそうなくらいに茹って熱い。最初から激しい腰の動きに揺さぶられながら、ショウタロウは枕に口を押し付けて喘ぐ。
 「ん、ぅ…ぁ、…っは、」
 「ふ、…っ、は、ぁ…」
　彼も珍しく、甘い気だるげな吐息を堪えることなく漏らす。その色気たっぷりな声を聞くのも割と興奮する。ふいに、ぎゅっと尻を握られて痛みに僅かに眉を顰めた。
 「ん、…っ、なに、」
　しかし、やんわり問うこちらの言葉に返ってくるのは、ふーっふーっという荒い息だけ。いつも以上に言葉数が少なくなるのも相まって、やっぱりこいつめっちゃ酔ってるな、とぼんやり思っていれば、一段と深く奥を突かれ、ぐんと思わず背中が反った。背骨を伝って甘い痺れが駆け上がっていく。
 「っは、…ッ、ぅ…あ、……ウンソク…っ、」
　喉の奥からくぐもった嬌声が勝手に漏れる。ウンソクのは、いっぱいに入れてもしんどくないくらいのちょうどいい大きさで硬い。それが、薄膜一枚隔てて奥を這っていく。こちらが言わなきゃゴムすら付けるのを忘れていたこの酔っ払いは、自分の快感を追うように腰の動きを速めるが、そのくせショウタロウのいいところをちゃんと擦っていくのが憎らしい。
 「や…ぁ…ッ、ぅ、あ…っ、きもち、い……」
　ショウタロウもマグロではないので、尻を掴まれてはいても、彼の動きに合わせて腰を揺らす。それがたまらないのか、なかでまたウンソクのものが膨らむのがわかる。じゅぷ、と粘膜の擦れる音が、いつもより大きく耳に響く気がした。そろそろお互いイきそうになっている。
 「…っはあ…ショウタロウ…」
　ウンソクの切羽詰まった呼吸が耳元に吐きかけられると、きゅんと鳴る胸に連動して奥が疼く。
 「ウンソク…イきたい…おく、もっと…して、」
 「…奥？」
 「ん、ん…〜―ッ、あ…！」
　びくん、と腰が跳ねる。ショウタロウの横に手をついたウンソクが、背中にぴったり覆い被さりながら、熱をぐっと奥まで押し付ける。尻の肉にウンソクの腰骨が当たるほど。びりびりとした電流と、じんじんとした熱が同時に腹の奥で暴れていく。
 「…は、ショウタロウ…」
 「っ…ぁ…は、ッ…んん…ぁ……っ、！」
　一気にガツガツと腰を乱暴に擦り付けられる。苦しさはなく、ただひたすら熱くて気持ちいい。今日は静かで荒いセックスだった。
　激しくなる水音に合わせて、腰がぶつかる感覚も早くなっていく。ひくひくとなかが勝手に締まる感覚も自然に早くなっていくのがわかる。
 「ん、…ッあ、あぁっ、はげし…ッ…も、…い、く……！」
　小刻みに奥を突いてくる動きと、前に回った手が丁寧ではない手つきでショウタロウのものを扱く。
 「ショウタロウ…っ、タロ、…ッ、」
 「…ソガ、ぁ……ッ、ぅぅ、……〜〜――っ！」
　熱い吐息の合間、この世に自分を呼ぶ言葉以外なくなったのかと思うほど、何度も低く掠れた声で名前を呼ばれると、あっという間に快楽の波に持っていかれて、チカチカと目の前が弾ける。
　その勢いでシーツの上で腰を浮かせて痙攣しながら、ぎゅううと強くなかを締めてしまうと、その締め付けでウンソクも限界を迎えたらしく、熱がなかで脈打つ感覚にぶるっと全身が震えた。
　乱れた呼吸が重なる。そのまま緩く２回くらい腰を擦り付けられて、んん、と思わず掠れた声が漏れる。少し上げていた腰がべしゃりとベッドに落ちて、完全にシーツにうつ伏せで倒れると、横についた腕の肘が折れて、ばたんと少し遅れてウンソクの体重も上に乗っかってくる。
 「…ウンソク、重い」
 「おやすみなさい」
 「こら、酔っ払い〜入れたまま落ちるなって〜」
　ウンソクのふざけた物言いに、呆れた声を上げる。腹のなかに入れっぱなしのまま、綺麗に身体を重ねたまま、下敷きになったショウタロウが寝られるわけがないし、寝るなら絶対にシャワーを浴びたい。軽口の会話はもういつもの調子を取り戻してきている。
　向こうが貧弱なわけではないが、体力筋力ともにこちらのほうが上なので、仕方なしに上に乗った彼の身体を退かそうと腹筋に力を入れると、誤ってなかを締め付けてしまう。ふにゃりと芯を失った彼のものがぴく、と動く。
 「おい、ちょっと…」
 「ヒョンが締めたせいでしょう」
 「俺はお前を退けようとして…」
 「はあ、眠かったのに」
 「それはこっちのセリフだってば、っ…んん」
　むくり、となかに埋まったままのものの硬度が増していくのが、胎内で鮮明に感じられてしまって、ぞくりと肌が粟立つ。彼の体温が離れて、ずるり、と兆しを見せたそれを引き抜かれると、とっさに震えた下半身からの快感に耐えるように口元に手を当てた。それでも「ん…」とわずかに漏れてしまった喘ぎに、起き上がろうとして浮かせた肩を掴まれて、ぐるんと仰向けに体勢を変えられると、ウンソクの顔と正面で向かい合った。
　アルコールが回った頭は出して少しスッキリしたのか、顔の赤みは初めよりは多少引いている。ただ、その目の奥には、欲情が滲んだまま。射抜くような視線が熱を持って注がれる。ショウタロウは、ウンソクにすごくやらしい目で見られている。それがどうしようもなく、気持ちよかった。ああ、いま、まともにこの顔と向き合うのはあまりよろしくない。ショウタロウも好きな顔に興奮してしまうので。
 「ん、」
　制止の言葉を出そうとした口は彼の唇で塞がれてしまう。舌を吸われながら、ショウタロウは逃げることを早々に諦めて腕を彼の首に回した。





===PAGE===


　*숑숕



　来ないと思ってたのに。ノックが響いて、ドアスコープの向こうにいた人物に驚く。先陣切ってビールを飲もうと言い出してさっきまでちょうどよく酔っ払いながらも、まるで自分がパイロットかのように「フライトスケジュールがあるから」と謎の言い訳をして二次会は行かないと拒否し、店を出てからはいちばんに帰りたがっていた男がそこにいた。
 「ソンチャン？」
　ドアを開けると、その大きな身体をドアいっぱいに押し込んで入ってくる。頭にはてなマークを浮かべながらショウタロウが見上げると、彼はさっきと同じくニコニコと目を三日月にして可愛らしい笑みを浮かべていた。上機嫌である。
　ぎゅっと片手を握られて、反対に腰に回った手でぐっと彼のほうへ引き寄せられる。
 「ちょ…っ、どうしたの」
　抱きつかれて、ぐりぐりと肩口に額を擦り付けられた。こんなふうにされるとまるで大型犬に甘えられているようだった。
　ソンチャンは意外と、というか普通にマイペースだし、自分のリズムがあるから、こちらも彼の気分を尊重することが多い。今日はきっとひとりで休みたいのかな、なんて思ったんだけれど、違ったらしい。
　くっついた体温が高い。いつも高いほうだけれど、特に熱い気がした。酔ってるから当たり前か。ソンチャンはアルコールに弱いのもあって、普段は酔うほど飲まない。あの場では暴露できなかったが、酔うと記憶をなくすタイプなので、気をつけているのだ。そのなくした記憶の被害者はたいていショウタロウなのだけれど。
 「もしかして、けっこう酔ってる？」
　彼の酒量を見誤っていただろうか。そう尋ねると、落ち着いた声が返ってくる。
 「大丈夫、そんな酔ってないよ」
 「ほんと？」
 「気持ちいいくらい」
　首筋に当たる息が湿っぽくて熱い、のが妙にぞわりと肌を撫でる。ソンチャンの高い鼻が、ショウタロウの首と肩のなだらかな曲線に触れている。とんとんと彼の広い背中を叩くと、顔を上げた彼にはニコニコとした笑みが変わらず浮かんでいた。
 「眠いんじゃなかったの？」
 「ん、フライトがあるから」
 「…っくく、はは…フライトスケジュール？」
 「そう」
 「そんな誇らしげにフライトのことを話さないでって」
　ひゃひゃっとショウタロウが堪えきれずに笑うと、ソンチャンが大きな笑顔をゆっくり仕舞って、柔らかく目を細める。
 「ご飯食べたあとにスケジュールがあるから早く帰りたかったんだよ」
 「ん？　どういうこと？」
 「こういうことです」
　彼より低いと言っても成人男性にしては高いショウタロウの身体を軽く抱き上げると、ソンチャンはそのままベッドに下ろす。ホテルは入り口とベッドとの距離が近いからいい、ってそんな話ではなくて。
 「え？」
 「フライトスケジュール」
　ソンチャンが呟く。スムーズにシーツの上に押し倒されて、仰向けに転がると、覆い被さってくる彼にぱちりと目が合う。とろんとした瞳の奥に灯る欲情の火が見えて、ようやく彼の意図したことがわかり、笑い出しそうになった。
 「……フライトって、そんなアグレッシブなことするつもりだったの？」
 「ヒョンがしたいなら？」
 「んはは、普通でお願い」
　くすくすとショウタロウの弧を描いた口元にキスが降ってくる。そのまま戯れに唇を擦り合わせて、角度をつけて食みながら、舌を絡め合う。口を離して、アルコール混じりの吐息がかかる至近距離でショウタロウは笑った。
 「んふふ、フライトって…下手な言い訳過ぎない？」
 「あれ以上飲んだら勃たなくなるから…」
 「なるほどね………はは、うん…ちゃんと元気みたいだね」
　そう呟いて下から浮かせた膝で彼の股間をすりすりと押し上げる。四つん這いで覆い被さってくる彼のものがボトムスを膨らませているのがはっきりとわかった。まあ、自分も同じような状態だったけれど。
　こちらの煽りが効いたのか、ソンチャンが興奮した顔で服を脱がしてくる。ニヤニヤとした笑みを隠せずに、ショウタロウは彼の手に従った。
　酔ったソンチャンは落ち着いたり、ニコニコ楽しくなったり、とテンションに波がある。そうして酔いすぎると記憶とともに理性もなくすのだけれど、ほろ酔いの場合はどうだろうか。

　いつもよりちょっと性急な手つきに興奮して入れられたときには、擦れる結合部からじわじわと熱が広がって、身体の真ん中が自分じゃないみたいに、熱くなっていた。
 「…は、ぁ……んん、っぅ……、」
 「…あっつい」
 「あ、っいのは、お前…だ、って……ぁ…っ、ああ…！」
　ソンチャンの灼熱が気持ちいいところを擦るたびに、どうしても声が溢れてしまう。彼の体温の中でいちばん熱いところ。大きくて太いそれは、いまやショウタロウのなかをみっちりと限界まで埋めている。
　彼の動きに合わせて、快感から逃げようとする腰を無理やり動かした。もっと気持ちいい場所に当たるように、奥へ奥へと誘うように腰を揺らす。熱い塊が押し込まれると、たまらない快感が身体を支配する。
 「ひ、ぅ……ソンチャナ、もっ…だめ、」
 「は、…っ、ヒョン、早いね」
 「んっ……イ、く…ッ、…ぅ、んん…ッ」
　ソンチャンの首に腕を回して抱きしめると、自然と唇が重なる。頭の芯が蕩けていく。夢中で唇を合わせながら、ぎゅうっと一番深く差し込まれた瞬間に足を使って腰を引き寄せた。
　ぱちんと視界が白く閃く。びくびくと痺れるような快感に震える身体が落ち着くまでソンチャンの動きを止めようと抱きしめるのに、彼はキスも腰も止めてはくれない。
 「んん、ぅ、…ッん〜〜――ッ！」
　キスしながら、ぐりぐりと奥を擦り潰すように押し付けられて、シーツの上で跳ねる。苦しくて気持ちいい。ひくひく収縮する内壁を強引に擦り上げられ続けると、キャパを越えた快感で頭がおかしくなりそうになる。あと酸欠。
 「…っ、ふ…〜〜っは、あ…ッあ、まっ、て…だめ、…！」
　ぷはぁっと離されたソンチャンの唇からとろりと唾液が零れてショウタロウの胸に落ちた。口を解放されても落ち着くわけもなく、そのまま涎を垂らして自分で嫌になるほど甘ったるい嬌声を上げてしまう。
　熱に浮かされたような顔で、目を細めて笑うソンチャンは、こちらの言うことを聞いてるのか聞いていないのかわからない。いや、これはもう聞いてないな。
　それにしても、笑ってしまうくらい男前な顔が、ただ自分だけを見つめて欲情しているというのは、こんなにも満たされるものなのか。
　突かれるたび、熱を吐き出したはずの身体は冷めるインターバルもなく、またどんどんと熱くなる。
 「…っん、あぁ…ッ、やめ…っ、おく、やだ…ッ」
　ぐちゅ、と疼く奥を穿つ切先に、チカチカと眩暈がする。嫌だと言っても聞いてくれないのはわかってるので、なんとか耐えるようにシーツを握り締めると、彼の大きな手に奪い取られて、腕の中に閉じ込めるように手を握られる。もうダメだ。全身をソンチャンに支配されてる感覚が嬉しくて、気持ちよくて、ただひたすら彼から与えられる快感を受け止める。
 「…っ、あ、チャナ、…またい、くから…〜ッぁ…っふ、うう…！」
 「タロヤ…っ、タロ…」
　どろり、と煮立った蜜のような黒い瞳が心臓の真ん中を刺す。
　ぐちゅぐちゅと卑猥な音を立てていた粘膜がぎゅううと彼の熱を必死に食い締める。その瞬間に見計らったように前で震える自身を握られて、びくん、と身体が跳ねた。ずり上がる腰を追いかけられ、逃がせなくなった大きな波に飲まれたショウタロウは、出せないまま後ろの快感だけで痙攣しながらイかされた。
 「あ…っ、は、あぁ…〜〜―ッっ！」
　バチバチと頭の中が弾ける。握っていた手を離されれば、とろとろと勢いのない白濁が溢れ出す。終わらない快感に声にならない嬌声をあげたところで、彼の低い呻き声が耳元で聞こえる。
 「ぁ…っ、〜〜…ッ、ん、…はぁ、」
 「…っく、…ぅ、」
　腹の奥で彼のが熱く脈打つのを感覚がして、目尻に溜まっていた生理的な涙が零れ落ちる。
　熱い身体に抱きつかれながら、乗っかるソンチャンの身体の重みにショウタロウは息を吐き出して目を瞑った。ああ、大型犬は大型犬でも、狼犬だったか。
　このまま眠ってしまいたいが、シャワーを浴びないと、と冷静さを取り戻し始めた頭で考える。じんわり痛みを訴える下半身のせいで、明日のフライトスケジュールに支障が出るのは自分だろうな、と思いながら。





===PAGE===


　*넨숕



 「ヒョン、しよ」
　そんな言葉を素面のウォンビンがこんな場所で言うわけがないので、おそらく彼はある程度、酔っている。
　撮影を兼ねた食事会のあと、ビールを飲んで楽しくなったショウタロウとウォンビンとチャニョンとマネージャーで、二次会と称して現地のバーに訪れた。それから二次会もお開きとなってホテルに戻り、チャニョンとマネージャーは別の階だったので、機嫌よく手を振って別れたエレベーターの中、ふたりきり。
　手こそ絡むことはなかったが、耳元にぼそりと囁かれたセリフに少し驚いて、ぱちりと瞬きを返すと、拗ねた声が問う。
 「……いやですか」
 「や、ううん…ビナ、酔ってる？」
 「まあ、ちょっと…ヒョンだって、酔ってるでしょ」
 「んーほろ酔いくらい？」
 「おれ、俺も…」
 「お前はちょっとじゃないね」
 「いや、ちょっとだよ…」
　そうぐずるように彼が答えたところで、エレベーターが自分たちの階に止まる。ショウタロウと同じスピードでこの子も飲んでいたのだから、酔うのは当たり前か。
　ぼんやり頭の中でバッグにゴム残ってたっけ、なんて考えてる間に手を引っ張られて、ウォンビンの部屋に連れ込まれていた。
　ウォンビンは酔うと、より感性的になるというか、より素直でオープンになる。だからいつもは誤魔化したり強がったり照れ隠しするような言動が薄まって、感情表現がどストレートになるのだ。

　つまりは、こうなる。
 「…っ、ヒョン、タロヒョン…ッ好き、」
 「ん、んん…ビナ、俺も…好きだよ」
 「……ん、すきです…」
　そう囁かれて、ぎゅううと彼の腕に強く抱き込まれる。肩モンスターの名は伊達ではなく、彼に抱かれるとショウタロウでもちょっと振り解くのは難しい。まあ、逃げる気などさらさらないけれど。
　ふうふうと耳元に彼の吐息がかかる。妙に熱っぽいのはお互い酔っているからだろう。
 「ん、ぁ…っ、ふ、ンん…う、」
　唇が重なる。さっきまで散々キスしたけれど、足りないらしい。こんなにキスをしていたら、彼のぽってりした唇も、自分の唇も腫れてしまうんじゃないだろうか。
　ショウタロウは激しいのもちょっと痛いのも好きなくらいだけれど、ウォンビンは笑ってしまうくらいあまあまなセックスが好きだというのは、初めてお互い酔った状態で事に及んだときに知った。普段もふたりはラブラブ（死語）ではあるけれど、ここまでバカップルみたいに頭から蕩けてしまうようなセックスをするのは、彼が酔ったときだけだ。理性のタガが外れて出てくるのが獣みたいな本性ではなく、こんな可愛らしい欲望だと思うと、どうしようもなく愛おしい。
 「んん、ふ…っう、ん……ッ」
　抱き合って足を絡ませて身体を重ねて、唇までぴったり重ねて。キスしすぎて、ねっとりと擦り合わせた舌がさすがに痺れてくるが、じゅっと舌先を吸われてびくりと口の中が震える。掻き回されてアルコール混じりの唾液も吐息も完全に交換して混ざり合って、もうどちらのものかわからない。
　正直、身体の刺激は物足りない。キスに意識がいくせいで下が疎かになってるから。唇をくっつけたまま、ゆるゆるとつながった腰を揺すって擦り付けると、一瞬ふっと顔を離したウォンビンと至近距離で目線がかち合う。濃い睫毛の下、とろんと蕩けた瞳は舐めて転がす飴なんじゃないかってくらい甘い。その恐ろしいほどの甘ったるさに、ぞくり、と肌が震える。
 「……ウォンビナ」
 「ヒョン、すき」
　唇を擦り合わせながら彼が囁く。きゅうんと心臓と腹の奥に響くその甘えた声だけで、危うく達してしまうところだった。なかで膨らんだ彼の熱を食い締めて、チラチラと目の前に星が散り始める。
　こんなふうに致死量の甘さを浴びたら、ダメだ、ほんとに溶ける。理性も情緒も。
　ショウタロウの締め付けの刺激に、ほんの少し眉を顰めて、ウォンビンがこんどはふらりと腰を動かしていく。
 「は、ぁ…っ、……ッ、いま…だめ、」
 「なんで、ヒョン…気持ちよさそう、かわいい、すき…」
 「んん、ぅ…ぁ……〜〜ッ、まって…なか、おかし…い、から…」
　きゅ、きゅ、と小刻みにヒクつくなかの、襞のひとつひとつまで丁寧に擦り上げられて、ぞわぞわと腹の奥が疼いてざわめく。本音なのがタチの悪い直球な愛の台詞を垂れ流しながら、近い距離でずっと目を合わせてくるこの傾国の美貌をなんとかしてくれ。
 「すき」
　じん、と腰の真ん中で響く快感に、これダメなやつだ、とショウタロウの頭の冷静な部分が警鐘を鳴らす。よくないイき方をする気がする。だから激しく揺さぶられるほうがいいのに。
　わざとではなく、ゆっくり奥をとちゅとちゅと小刻みに揺すられながら、いつのまにか再度近づいた唇が合わさって、舌が絡むと頭がぼーっとしてくる。知らない間に、自分もけっこう酔ってたっけ。バーで飲んだウィスキーの味が喉元を迫り上がると同時に、腹の奥に溜まった熱まで迫り上がるような気がした。
 「…っん、う…あぁ…っ、ビナ…いく…、い、く…ッ」
 「ヒョン、俺も…いっしょにイきたい…」
 「あ、っ…ッぅ、んん〜〜―ッ！」
　ギリギリまで引き抜かれた彼のものがぐっぷりと奥まで入り込み、ぐりっと強く隘路に押し付けられると、肌を震わすゾクゾクが終わらないまま、頭が真っ白になっていく。こういうふうにゆっくりイくのはきついけど、死ぬほど気持ちいい。
 「すき、…っ、ショウタロウ…んん、す、き…」
 「んん、ふ、…ぁ、あ……っ、ん…ぅぅ、」
　だらしなく舌を絡め合って、唾液が垂れて濡れるお互いの唇を合わせたまま、ぎゅうと抱き合う。汗をかいた肌もぬるぬると擦れ合った。触れない部位がないくらいに絡み合う。
　神経質に見えて、ウォンビンはこういうどろどろに汚くなるのも好き。そして、それはショウタロウも同じだった。お互いにしか見せられない恥ずかしくて甘くてどうしようもない欲望を曝け出しながら、抱き合うのが恋人というものだから。
　ウォンビンの伸びた金髪をぐしゃりと掻き抱き、腰に足まで巻きつけながら、ショウタロウはぎゅうと痙攣するなかを締め付ける。その刺激をモロに喰らったウォンビンは、ゔっと眉を顰めて、ようやくゴム越しに熱を吐き出した。びくびくと震えるのは自分のなかが脈打つ彼のものかわからない。いや、両方か。
　自分も達して、くたりと力が抜けるショウタロウの身体を彼のしっかりした腕が抱き留める。はあ、と荒い呼吸を耳に入れながら、酒が抜けたウォンビンがこのあとどれだけ恥ずかしがって恨みがましい目で照れ隠しにぐちぐちしつこく怒るかを予想しながら、ショウタロウはひんやりとしたシーツに頭を凭れる。
　こちらが浴びた致死量の愛を、こんどは素面のときに返してあげないと。





===PAGE===


　*히숕



　宿舎の階が同じになり、ショウタロウの晩酌に付き合ってくるようになってから、ソヒは前よりは酒に強くなったと思う。ビール一杯でヒイヒイ言ってたのに、たぶんいまでは普通に飲み比べしたらウンソクとソンチャンには勝てるだろう。ウォンビンは五分五分かも。限界までは飲ましたことないけれど、自分でも酒量がわかってきたようで、楽しく飲む機会が増えた。
　だから、特に海外の公演に行くと楽しくなってしまうようで、みんなでピザを食べたあとも一杯付き合うと言って二次会に向かったウォンビン、ソヒ、チャニョンとマネージャースタッフはみな、飲むとどんどんハッピーになるショウタロウを筆頭にテンションが高かった。
　散会となり、ショウタロウがそのままの勢いでソヒの部屋に突撃すると、同じく楽しそうに酔っていた彼は、仕方ないなという表情で迎え入れてくれた。
　シャワー浴びるまでですよ！　と自分も相当酔っているくせにこちらを嗜めるソヒに対して、ベタベタとくっついて揶揄っていれば、彼もとうとう我慢できなくなったのか、こちらの太腿に滑る手の動きが徐々に不埒なものになっていく。
 「…ん、する？」
　ショウタロウがソヒの手を握り、わざとらしく親指で彼の手の甲をすりすりと擦ると、片眉を僅かに上げたソヒが呟く。
 「あにき、いいの？」
 「明日はスケジュールないじゃん」
 「フライトがありますよ」
 「んはは、ソンチャンじゃないんだから！　なに、俺らも飛行機運転すんの？」
　ケラケラと笑い出すショウタロウに合わせて、ソヒも目を細めてキャルルと可愛らしく笑う。
 「荷物の用意は？」
 「んーなんとかなる」
 「そう言って朝バタバタするよ」
 「ねえ、ソヒちゃんはしたくないの？」
　悪戯に見上げれば、アルコールのせいか水分量の多い瞳の奥に、想像よりも静かに燃える火が宿っていた。
 「……したい」
　妙に熱の籠った真剣な視線に、ぎゅっと心臓が掴まれたような気持ちになる。
　酔ったソヒは意外と静かだ。それこそ飲んでる雰囲気に合わせてその場では子どもみたいにはしゃいでふざけるし、テンションも高くはなるけれど、ふたりきりのときにチラリと覗くこの静かで掴めないところも彼の芯にある部分なのだと思う。それを見せられると、とたんにショウタロウは彼から目が離せなくなるのだ。

　ちゅぷ、とやらしい水音が合わせた唇から鳴る。薄く柔らかい皮膚が擦れ合うのが気持ちいい。最初はキスが得意でなかったソヒが、いまやショウタロウよりもキスが上手い。なんでも器用でセンスがいいのも考えものである。気がつけば、全部追い抜いていっちゃうんだから。
　ぬるついた舌先を擦り合わせ、歯列をなぞるように舐められるとたまらなくて、身体が小さく跳ねてしまう。
 「ん、っ…ぅ、」
 「っはあ、」
　鼻から抜ける甘い吐息が恥ずかしい。
　ソヒがこんなに酔ってるなら、自分も理性を手放せるほど飲んでおけばよかった、と自分の酒の強さを恨んで少し後悔する。あとは顔が見えないように後ろからにしてもらえばよかった、とも。
　ソヒは酔うと、ことさら大切なものを扱うようにショウタロウを抱く。
　唇を離すと唾液が糸を引き、ぷつりと途切れた。とろりと甘い焦茶色の瞳を見つめると、まっすぐに見つめ返してくれる。たったそれだけでもショウタロウの腹の奥は、ぞわぞわと熱が巻き上がる。
 「は…っ、ぁ、…う…〜〜っ、」
　ゆっくりと少しずつ、奥へ進んでは、また時間をかけて入口までぎりぎりまで引き抜かれる。何度も抽送を繰り返されるたび、カリが器用にしこりを擦っていくから、鼻にかかった甘い声と痙攣が止まらなかった。
 「…ぁ、ソヒ…っ、もう…一気に、全部入れて…って、」
 「はあ…ゆっくりのほうがタロヒョンの身体もつらくないでしょ」
　もともと他者を受け入れる作りをしていない身体構造としては、もちろんゆっくりされたほうが馴染みやすいが、すでにソヒを受け入れることを覚えている感覚と頭ではそうはいかない。こちらの身体は多少の無理は効くのに、自分より華奢な彼から慎重に傷つかないようこちらを労わるような動きをされてしまうと、もうくすぐったくてたまらないのだ。
　顔を真っ赤にするショウタロウを見て、ソヒがぼそりと呟く。
 「かわい、」
 「…っ、」
　いっそのこと激しくしてもらったほうがパッと弾けてしまえるから、手っ取り早く奥まで突っ込んで揺さぶって、もっと強い刺激で早くイかせてほしいと思っていたのに、優しい刺激すら敏感に拾うせいで、それが重なって、次第に大きく膨れ上がり、ショウタロウは一人で勝手に追い詰められていく。
 「…っ、んん…ぁ、ソヒ…っ、」
 「ヒョン、きもちい？」
 「きもちいい…、よ」
 「俺もきもちいい」
　ふっと小さく笑って八重歯を見せたソヒは、あくまで緩慢な動きを繰り返す。とろりと大人びた甘やかな視線とその幼気な笑顔を喰らってしまえば、ぎゅんと心臓と下半身にクる。うちのソヒはかっこいいし、エロいし、可愛い。
 「ん、…っぁ、あ、…きもちい、」
　掻き分けられる粘膜がソヒの熱に絡みつき、我慢できなくなったショウタロウもゆらゆらと腰を揺らした。動いちゃダメとは言われてない。優しく蕩かされたなかが蠕動しながら、きゅうと彼のものを食い締めると、彼が堪えるように耳元で熱い吐息を吐いた。ああ、それすら気持ちいい。
 「ヒョン、そんなすけべなことしないで…止まんなくなっちゃう」
　可愛らしく崩れた彼の顔に、ショウタロウもへにゃりと眉を下げた。
 「……っ、いいよ、激しくして」
　ゆるり、と腰を回して、ソヒの身体に足を巻き付ける。精いっぱいのおねだりに、ふう、と呆れたようにため息を吐いたソヒの潤んだ瞳がギラリと光る。
 「もう…」
　その呟きに瞬きを返すその刹那、ごちゅ、と奥を穿たれた。
 「あ…！　…っ、は…〜〜―ッ、」
　いきなりの強い刺激に、ぐん、と背がしなる。パチパチと白く明滅する視界。ぶわりと頭が真っ白になってから、正常な視界がようやく戻ってくると、目の前のソヒが上気した頬に汗を滲ませながら、こちらを見つめていた。
 「っ、う、…んん……ッ、」
 「ヒョン、イきかけた？」
 「ん…ぁ…っ、？」
　びりびりと全身に甘い電流が駆けていくのをぼんやりと意識し始めると、鳥肌が止まらなくなった。ソヒの細い指でがっしりと太腿を掴まれると、気持ちいいところだけを狙って穿たれる。ショウタロウのお願いどおりに、ソヒが腰を打ちつけるスピードを上げていくと、部屋の中に体液で濡れた肌と肌がぶつかり合う音が響き、酩酊したみたいに目が回る。
 「あ、…っ、い、く…ッ、ソヒヤ、ぁ……いく…！」
 「ヒョン、タロヒョン…っ、イって…俺も…ッ、」
　もうすでに表面張力ギリギリだった快感は溢れそうになっていた。
　ぽた、とソヒの額から流れた汗が喉元に落ちる。深く繋がって、揺さぶられて、抱きしめられて、名前を呼ばれれば、もう耐えきれなくて、びくりと大きく身体を震わせる。
 「ぁ、…〜〜――ぁあ…ッ！」
　喉を晒し、後頭部をシーツに押し付ける。ショウタロウの爪先がシーツを引っ掻く。恥ずかしいくらいに盛大にイった。
　ぎゅうと締め付けるなかにソヒも呻き声を漏らしながら、ショウタロウの背中に手を回す。脈打つ熱に彼も達したのがわかって、ぎくんと固まった手足をゆっくり弛緩させると、肩で息をするソヒがずるりとなかから自身を引き抜く。それから、乱れたショウタロウの前髪を除けて、ちゅっと額に優しくキスを落とす。
 「ん、…っ」
　そのままソヒの唇が滑り、頬と鼻先に柔らかく触れる。甘やかな触れ合いに、ショウタロウが目を瞑ってふるりと震える。
 「は…っふ、……ん、」
 「タロヒョン…きもちよかった？」
 「……っ、はあ……すごい、よかった……」
　そう答えながら、手を伸ばして汗をかいた短い髪を撫で付けてあげると、すうと子狐の目が細まる。
 「大好き」
　心臓がいくつあっても足りない。ひゅ、と喉につっかえた愛に窒息しそうになって、ショウタロウは瞬きを繰り返した。





===PAGE===


　*앤숕



 「タロヒョン、ほどほどにしないと…」
　チャニョンがぐらぐらと揺れ始めたショウタロウの肩を優しく摩る。
　喉を通る呼気は熱い。ふう、と身体に回った熱をせめて吐き出して軽減するように、何度も呼吸を繰り返した。ちょっと予定より飲みすぎたのは否めない。
　みんなでディナーを楽しんだあと、飲み足りなかったふたりはショウタロウの部屋に戻って晩酌をしていた。買った氷と割り物が尽きてストレートで飲み始めて数十分、さすがに酒に強いほうだと言っても、ぼんやりとしてきた頭の中、不自然に高鳴る鼓動が耳のすぐ近くで鳴っているように感じる。だんだんと目元が熱くなって、じんわりと潤んだ瞳は、きっと鏡を見たら赤くなっているはずだ。
　ショウタロウに比べると少し抑えていたチャニョンに止められて、水を持ってきた彼からコップを受け取り、一気に仰ぐ。熱を冷ますにちょうどいいかもしれないけれど、シャワーに入るのも気が引けるくらいには酔ってしまった。ふらふらとトイレに行き、戻ってくるとそのままパタンとベッドに横たわる。目を瞑ると、視界いっぱいの天井が瞼の裏に入れ替わった。
　ショウタロウは酔うと、テンションが上がって、ハッピーになるタイプだ。つまり性格が変わるわけではないし、記憶もなくさない、なんというか、ちょうどいい酔っ払いである。
　それはチャニョンも似ていて、彼も飲んだら少し情緒的になるくらいで性格が変わるわけでもないし、記憶はなくさない。そしてふたりに、というか割と万人に共通するのは、飲み過ぎると勃たなくなる、ということである。
　気配を感じてふっと瞼を上げると、天井だけしか見えなかった視界の中に、チャニョンの顔が入り込む。こちらを見下ろす目は静かで、しっとりと濡れていた。
 「ヒョン、大丈夫？　気持ち悪いとかありますか？」
 「……うん〜、それはぜんぜん大丈夫」
 「眠そうですね…」
 「ん、眠くないよ」
　とろりとした目で言われても説得力はないようで、チャニョンがくすっと笑った。ゆらりとショウタロウがおもむろに手を伸ばすと、隣に座ってこちらを覗き込む彼の頬に指先が触れる。自分の手が熱いのか、部屋が少し寒いのか、チャニョンの頬はひんやりして気持ちがいい。へにゃりと微笑みかけると、彼は目を細めてゆっくりと覆い被さってくる。
　唇が触れた。
 「ん、…っ、んん、ぅ…ふ、」
　鼻から漏れる吐息が甘ったるい。ショウタロウのほうが飲んでいたけれど、チャニョンもまあまあ杯を重ねていたので、お互いのアルコール臭い吐息に笑ってしまいそうになる。舌を絡ませることもなく、唇をふにふにと触れ合わせて擦り合わせるだけのキスをしていれば、ふと彼の顔が離れていく。
 「……チャニョア、しないの？」
 「酔ってる相手を襲うほどマナー違反じゃないよ」
 「そんな酔ってないって」
 「でも、タロヒョン…もう勃たないじゃないですか」
　とん、と指先でボトムス越しに股間をノックされて、小さく太腿が震える。そうだ、熱くなっているのに、そこは芯を持っていなかった。彼のいうとおり、酒が抜けなければ刺激されても、たぶんちゃんとは勃たないだろう。さすがに飲みすぎた。彼から少し呆れたような生温い目線が返ってくるので、ふう、と息を吐いて、それからぼそりと囁く。
 「………俺は勃たなくても、できるじゃん…わかるでしょ」
　ショウタロウは伏せた睫毛をふるりと上げて、少しの恥ずかしさを押し殺しながら、チャニョンを見上げた。
　ぱちり、とひとつ瞬きをした男はようやくこちらの言いたい意味がわかったのか、目の奥の光がとたんに鋭く深くなる。注がれていた視線の湿度と温度が一気に上がった。
　ショウタロウは酔いどれで抱かれるのもいいなと思って飲んだし、チャニョンもその気があって調整して飲んでいたはずだ。

　案の定、人一倍大きなチャニョンのものをなかにみっちり埋められても、ショウタロウのものはゆるく震えるだけだった。
 「ヒョン、やっぱ勃たないね…」
 「ふ…っ、う……お前は元気すぎだよ…ねえ、いつもよりおっきい…？」
 「んふふ…ちょっと期待して、セーブしてました」
　ベッドの中で抱き合いながら、確信犯のセリフが戻ってきて、ショウタロウは喉の奥で小さく笑う。こんなふうにでろでろに酔ったショウタロウを抱けるのは、チャニョンだけだろう。
　いつもより筋力が感じられなくて、ふにゃふにゃになっているショウタロウの身体がチャニョンはお気に召しているようで、嬉しそうに顔を綻ばせているのを潤む視界でぼんやり見上げた。
 「は、ぁ…」
　ショウタロウは浅く息を吐き出しながら、内臓を押し上げるほど硬く膨らんだ彼のものを受け入れようとする。灼けてしまいそうなほど熱いのが苦しくて気持ちいい。お腹が破裂しそうなくらい満たされている。チャニョンも動き出さずにじっとしてくれているので、覆い被さる背中にゆるく手を回した。
 「ん、…ふぅ…あつい…」
 「ヒョンの身体、熱あるみたいに熱いですよ…」
 「うぁ〜…汗止まんない、」
　首筋に垂れていく汗がシーツに落ちる。チャニョンはそれを味わうように鎖骨に舌を這わす。ぬるりと骨と筋の継ぎ目を辿っていく感触に、ぞわっと肌が震える。
　背中に回した腕に力を込めて、力を抜く意識して呼吸する。チャニョンの背中もじわりと汗をかいていて、それを確かめるように、ぺたぺたと手のひらを幼い仕草で背中に当てた。
　身体中に巡るアルコールのおかげか、いつもより早く身体の力みがなくなったのに気がついた彼は、ピアスごと耳たぶを食みながら、ゆるく腰を押し付けてくる。
 「ん、は…っ、チャニョア、」
 「動いていい…？」
 「いい、よ」
　こちらの答えを聞くや否や、上体を起こしたチャニョンが、とちゅ、となかを柔く擦り上げながら、存在感のあるそれを引き抜く。ゆっくりとなかを掻き混ぜる動きに呼応するように、無意識に腰をくねらせ、ショウタロウもチャニョンの熱を味わった。
　やばい、気持ちいい。宙に浮く足先がぴくんと揺れる。
 「あ、…っ、んん、…ぁ、」
　いつも苦しいはずの奥まで、甘く痺れるような快感が下腹部からじわじわと早めに広がっていくのは、アルコールで感覚がおかしくなっているからだろう。腰から下が溶けてしまったような気がする。
 「チャニョア…っ、やばい、どうしよ、めっちゃきもちい…」
 「うん、気持ちよさそう…僕も気持ちいい…」
　甘ったるいチャニョンの声が鼓膜に染み込む。自然と溢れてしまう笑みがお互いに零れているのは、程度はどうであれ、ふたりとも心地よく酔っているからだ。
　アルコールとセックスのせいで全身ピンク色に染まった身体をチャニョンの大きな掌が撫で下ろす。自身が入っているへそのあたりを戯れに押されると、じゅわり、と腹の奥で熱が弾けた。
 「…っ、ぁ…〜〜ッ、だめ、」
　彼の掌の下、皮膚と内臓の内側。なかに埋まったものがどくどく脈打つのを強く意識してしまい、きゅ、きゅ、と甘く食い締めてしまう。とろついた粘膜に、チャニョンが目を細める。
 「は、あ…んふふ、ヒョン、とろとろ…」
 「ん、ぅ…っ、まじでだめ…あたま、ふわふわする…」
 「きもちいね…？」
 「ん、っ…ぁ〜―っ、きもちぃ…チャニョア…ぁ…っ」
　へろへろ、へにゃへにゃ、ふたりして酔いどれにふさわしい溶けた顔をして交わる。奥に入れたまま、ゆらゆらと小刻みに揺れ動かされただけで、圧迫感と気持ちよさにクラクラして、全身を震わせた。ショウタロウはなかだけでイけるので、前は依然と勃っていないのに、じわじわと頭が白く染められるような予感に、涙が滲んでくる。
　ああ、やばい、なかでイくな、これは…なんてどこか他人事に思いながら、しばらく揺さぶられていれば、ぐり、とふいに腹の内側のしこりを強く押し潰されて、びくんと脚が跳ねる。びりびりと甘やかな電気が腰から脳天まで駆けていく。
 「ぁあ…っ、…――〜ッ、」
　びくびくと断続的に腹筋が波打つ。ぱちんと瞬間的に弾ける射精のときの感覚ではなく、じわじわ首を絞められるみたいな、重くて持続性があって、頭の中が脳内麻薬びしゃびしゃになる感じに支配される。シーツを掻く指先や爪先は痺れて感覚が戻らない。夢の中で、浮いてるみたいだった。
 「なか、すごいうねってる…イきました…？」
 「ぅ…〜〜ッ…ん、い、った……」
　聞かなくても見れば、というかなかの締まりでわかるだろうに、わざわざチャニョンは嬉しそうに尋ねる。
 「んふふ、やっぱり酔うとなかイキしやすくなるね…前はふにゃふにゃなのに…」
　そう呟きながらチャニョンは、とろりと先走りを垂れ流すだけのショウタロウのものを悪戯に撫でた。
 「や、っ…め、今日は、でない、って…」
　じんじんと熱を持つそこは、出せなくても勃たなくてもちゃんと感じる。どろっと零れる透明な体液の量が増えていって、ショウタロウの腹筋をやらしく濡らした。
　その姿をじっくりと見つめていたチャニョンが、ふいに耳元に顔を近づける。
 「じゃあ、なかでいっぱいイきましょうね…」
　癒し系ASMRみたいな声でエグいことを囁いて、チャニョンがショウタロウの腰をがっちりと掴んだ。
　それから浅いしこりを優しくトントンとノックするように擦られたり、奥までゆっくり入り込んでぐりぐりと捏ねられたりする。動くスピードは決して速くないのに、どこを突かれてもイくくらいには酔った身体が出来上がってくる。腰にまとわりついて、じんと骨に響く快感がゆっくりと脊髄を伝って脳まで浸透していった。
 「んん、ッ…〜〜ぁ、…ん、」
 「甘イキしてるタロヒョン、かわいい…」
 「…っひ、ぅ……とまんな、く、なって、う…」
 「んふ、呂律も回らなくなっちゃって…」
　まともに話せなくなったショウタロウを、チャニョンは絶頂と同じくらいどろどろに甘い視線でねっとりと見つめて腰を動かしながら、器用にキスを降らせた。
　チャニョンから言われる可愛いにいちいちキュンとしてしまう自分もどうかと思うけれど、それはもう仕方がない、好きなんだから。年上を蕩けさせて可愛いと言えてしまう感性を持つ魔性の男は、酔っているせいかいつもより息を荒げて頬も淡く染めていて興奮しているらしい。お互い、この半分夢に片足突っ込んでるような、非日常的なセックスの雰囲気に飲まれていく。
　そうして、勃たないまま、なかでイくのを繰り返させられ、ショウタロウの腰から下が蜜に浸されて脆く崩れて、溶けていくみたいになってから、ようやくチャニョンも戯れに近い交わりを終わらせる気になったのか、腰の動きを速めていった。
 「タロヒョン、もう、でる…」
 「ん…はあ…っ、だして、」
　チャニョンの限界も近いことはわかる。どくんと脈打って限界まで大きくなったそれを熟れ切ったなかで頑張って締め付けると、チャニョンは熱に浮かされた顔を少し歪めて、笑いながら苦しそうな顔をする。びくびくと脈打つ熱を感じて、ぎゅっと目を瞑ると、どぷりと彼の欲をゴム越しに叩きつけられ、その衝撃でまたなかが甘く響いた。
 「ぅ、んん…っ〜〜―ッ、っ…！」
 「は、…っ、ぁ…はあ…」
　ようやく脱力して、シーツを握りしめた手を離す。
　目を開けると、チャニョンと目が合って、引き寄せられるように今日何度目かのキスをした。触れ合うだけの甘ったるいキス。彼の指先が涙を拭うと、ぼやけた視界はほんの少しだけ滲まなくなる。
　全身に巡る痺れはまだ余韻が残って引いてはいない。ぴく、ぴくと断続的な痙攣する身体をチャニョンが柔らかく抱きしめる。
 「まだビクビクしてる、かわいい…」
 「…っはぁ、ほんとにずっと、出せなかったわ」
　今日一度も出せなかった自身は熱を持ったままだったけれど、いまはもう射精できる気がしないので、仕方がない。だらりと指一本動かす気がないショウタロウが、シーツに沈み込んでいると、大型犬のようなチャニョンがぐりぐりと首元に擦り寄ってくる。
 「つらくないですか？」
 「ん、なんかもうわかんない…」
　なかで何度も達しているので、満足、というか疲労度は半端ないし、いろいろとお腹いっぱいだった。
　このまま睡魔に襲われる前にシャワーを浴びたほうがいいのはわかっていたけれど、離れるのを惜しむよう肌を触れ合わせて体温を分け合いながら、ベッドの上、だらだらとふたりはくっついていた。
　こんな馬鹿みたいな酔いどれセックスも、たまにはいいだろう。


