Your maiden

　正直に言えば、恋人になる前に何度かショウタロウで抜いたことはある。
　でも、それはなんら不思議なことではない。
　若干疾しいことではあるけれど、それがなければ、いまのふたりの関係はないだろう。もともとストレートであった自分が、彼のことを性的に見ていることを認めてから、アプローチを始めたのだから。
　つまり、そもそも告白した時点で、男同士でのあれやこれやについてこちらの準備はできている、というか彼相手に我慢ができなくなっていたのだと言える。
　しかし、その次に、ゲイポルノでまったく勃たなかった、と談笑の合間に伝えたときの彼の神妙な面持ちが何を意味するのか、わからなかったのも事実だった。
 「…っ、ん、んン…ッ」
　ショウタロウと恋人になってから、チャニョンはまだセックスをしていない。そういう雰囲気になると、ショウタロウが、やんわり逃げてしまうからだ。
　ただ、イチャイチャするのは好きなようで、彼はいつも唇に触れることは許してくれる。
　仕事のあと、彼の部屋に訪れてドアを閉めた瞬間、キスを仕掛けた。突然のキスに驚いたらしい彼もすぐに応えてくれる。しばらくして、する、と、後頭部に手を滑らせながら、キスの勢いで彼が後ずさるのに合わせて壁まで一気に押してしまえば、そのまま壁に肘をついた。
 「好き…タロヒョン…」
 「ん…っん、」
　手首を掴んで壁に押し付ける。少し舌を入れ込むと、一瞬固まったショウタロウが、ふ、と力を弱めた。戸惑いを浮かべていた瞳がふっと瞼に隠れる。
　キスに男も女も関係ないなと思うけれど、ただ委ねられるよりも、主導権を奪い握り合うほうがよりセクシャルに感じる。さらに唇が柔らかくてふっくらとしていれば、触感もよいし、何よりショウタロウが相手ならもっと気持ちいい。彼は確かにキスが上手いけれど、それ以上に――例えば、飲み込む彼の唾液は特別に甘く感じるのだ。擦れ合う粘膜がぞわぞわと神経を撫でる感覚や、吸い合う舌の痺れだって、ここまでの興奮と高揚は、彼とのキスでしか感じたことはなかった。息継ぎの間、お互いの甘やかな鼻息が漏れる。
 「……タロヒョン、」
　熱い。どんどん自分が遠のいていくのがわかる。ただ本能のままに触れたくて、それで、そう。
　ここまで我慢したのだ。
　ふいに唇を離すと、ほっと息を吐いた彼の首筋に頭を擦り付ける。皮膚が薄く滑らかな質感の肌。ふわりと鼻腔をくすぐる匂い。耳の後ろの色濃く香るところに、鼻先を寄せて、すん、と吸い込んだ。
　ショウタロウがお気に入りのお洒落な香水の匂い、と彼の優しく甘い体臭が混ざったその魅惑的な香り。ぺろ、と舌を這わせると、少し汗の味がする。
　するすると彼の服の裾から細い腰へと手を沿わせると、チャニョア、と咎めるような声を出したショウタロウがゆっくり顔を上げた。
 「…だめ」
　吐息のように漏れた声は少し怯えているような色を帯びていた。肩を押す掌は熱い。同時に目の前で揺らめくのは、泣きだしそうで、それでいて温度の孕む瞳。
 「何がだめなんですか」
 「……」
 「ねえ、タロヒョン。キスはいいのに…？」
　責めるよう声色が思わず出てしまうと、彼がぴくと肩を竦ませる。いままではGOサインが出るまで、利口な飼い犬のように大人しく待っていた。彼にも考えがあるとわかっていたから。でも、こうして少しでも触れてしまえば、どうしようもなくその奥へと手を伸ばしたくなる。こんなの生殺しだ。
　誰でもいいわけじゃない。
　他でもない彼に、許されたい。
　彼にだけ、だ。
 「こんなふうに焦らされたら、そろそろ頭がおかしくなりそう…」
 「…っ、焦らしてるわけじゃ、」
 「わかってます…でも、僕がタロヒョンにもっと触れたいと思うのって、だめなことですか？」
　すり、と痩せているのに、ここだけはまだ少しまろい頬を撫でる。昔のあどけない彼は、映像の中でしか知らない。手が届かない。自分が入社するよりも前に、彼はすでに別の場所で光を浴びていたから。
 「僕たち、恋人なのに…」
　それがいまや同じグループとしてデビューして、恋人という関係値まで進んでいる。彼の頬に触れる瞬間は不思議で、それ以上に感慨深くもあった。懐かしんだり悔やんだりする時間が等しく巻き戻せないのと同じように、進むことでしか得られないものがあるからだ。
　いま、自分の掌の中に彼の体温があるように。
 「……いまなら、まだ戻れるよ」
 「どこにですか」
 「…どこでも」
　答えたショウタロウが目を伏せるから、チャニョンは自分のほうを向かせて掬うように唇を押し付ける。驚いたショウタロウの目を真っ直ぐ見つめながら口を開いた。
 「戻りたいのは、タロヒョンじゃないの…？」
 「…ッ、ちょっと、チャニョア、」
 「変な言い訳ならもう逃せないよ…」
　見上げてくるショウタロウのゆらゆらと揺れる視線を受け止める。
 「僕はいっしょに進みたいんです」
　そう続ければ、暗闇の中でぐらぐらと揺れるビー玉のような瞳が、彼のほっそりとした指に覆われる。ショウタロウはその場で顔を隠してしばらく唸っていたのち、手のひら越しに弱々しい声を漏らした。
 「……はあ……経験積んだり、歳を重ねたりすると、どうしても先が怖くなるじゃん」
　静かな声が、すとん、と胸に落ちる。
 「抱かれんのが怖いとか、いまさらそんな可愛いこと言うつもりじゃないけど……ちょっと……不安で、」
　彼に似合わず、ぼそぼそと途切れ途切れに零した彼の呟きは、初めて聞く言葉だった。初めて聞く、柔い弱音。
　ショウタロウはきっと、お互いにある差異を不安に感じている。それは彼がいうとおり、年の差だったり、経験や過去だったり、未来だったり、そういう手触りのないものが理由で。
　だからこそ、壁と自分の間に挟まれた彼の身体を、ぎゅうと抱きしめる。確かな体温と、しっかりして柔らかな肌触り。世の中では大きくても、自分にとっては小さな身体。そのまま、彼の耳元で囁く。
 「タロヒョンの不安が消えるなら、いくらでも言葉では伝えられるけど、こうやって触れ合ったほうがもっといいと思う…」
 「…チャニョア、」
　ぎゅうと抱きしめる力を強めると、彼の手がおずおずと背中に回ってくる。お互いの身体を抱きしめ合う。やっぱり、鍵と鍵穴が嵌るようにぴったりと隙間なく触れ合う。
 「僕も不安ですよ…心と身体は別だってわかってるけど、どっちも欲しいと思うのは普通じゃないですか？」
　そう囁いて、ほんの少し身体を離しながら彼の顔を覗き込む。
 「好き、好きです…ショウタロウ」
　初めて告白したときと同じように口ずさめば、切なげに吐息を零しながら、ショウタロウはゆっくりと頬に手を伸ばしてくる。
　指先が、触れる。
　ぴり、とそこから電流が走ったような気がした。
 「……俺も、すき。チャニョア、ごめん」
 「何を謝るんですか」
 「ん…じゃあ、待っててくれてありがと」
　ふ、と力を抜いて微笑んだショウタロウがあまりにも綺麗で一瞬、時が止まったように感じた。
　ゆっくり、確かめるように唇を近づけると、ふと目を瞑ったショウタロウから飛び付くようにキスを仕掛けられた。
　キスをしながら、服を脱がせてそのまま進もうとしたところで、準備するから待って、と必死に訴えかけられ、渋々身体を離した。
　そうして、交互に共用のシャワーを浴びる。同じ階の兄弟はゲームにご執心らしく、下の階に遊びに行っていたから、下手なことをしなければ怒られない。
　シャワールームから戻ると、ぽつん、とベッドにひとりで座るショウタロウのそばに寄る。彼はもうすっかり髪まで乾かして、タンクトップに下着姿のリラックスした格好をしている。
　これから脱がすのに、と思いつつ、自分もあからさますぎると下着だけは身につけたことを思い出して、少しはにかむ。彼はさっき動揺してたのが嘘みたいに、チャニョア、といつもの調子で名前を呼びかけた。
 「…タロヒョン、甘い…」
 「ん？」
　ショウタロウからは同じボディーソープの匂いがするはずなのに、やっぱり自分とは何か違うように感じる。抱きすくめて、首筋に鼻を擦り付けながら深く息を吸い込むと、ふ、と笑ったショウタロウが口を開く。
 「俺、そんな匂いする？」
 「ん？」
 「いや、なんか、さっきからすごい嗅がれてる気がするし、恥ずいんだけど」
 「ふふ、いい匂いですよ…？」
 「…ふーん、香水もう落ちてるのに」
 「じゃあ、ヒョンが、甘いのかな…」
　そのまま首元にキスをすると、びくりと肩を揺らした。耳元に唇を寄せる。
 「ショウタロウ、抱きたい」
 「…ッ、」
　息を呑む音。微かな布擦れ。さらりとその柔らかな髪を梳く。
 「いいですよね…？」
　自分から出た仄かな声は、それでも意思の固さが滲み出ていただろう。
　僅かに開いた口に誘われるように舌を伸ばす。
　今日二度目のキスは、いつもよりさらにねっとりとして、明確にこれからの行為を予感させるものだった。ショウタロウもやるからには本気を出してきたのか、下唇を軽く甘噛みしてくると、こちらの舌を絡めて引き摺り出し、チャニョンの厚い舌を唇で食んで扱く。すりすりと上顎のざらついたところを舐められると、ぞわっと腰が浮く感じがする。舌の絡め方がやらしくて、こんなにエロティックなキスはされたことがないと思った。
　やられっぱなしも趣味じゃないので、息継ぎで唇が離れた隙を狙って、こんどはこちらから舌を差し入れて、彼の柔い口の中を堪能する。唾液を絡ませて、上品とは言えないキスを繰り返す。
　ゆるいタンクトップの裾から空いた手を忍ばせて、彼のシャワー上がりのしっとり柔らかい肌触りを楽しんだ。
 「んん、ン…っ、んぅ…は、ぁ…」
　ちゅぱ、とわざとらしく絡めて吸い付いた舌を解放すると、ショウタロウは少し開いた唇の隙間から赤い舌を覗かせながら、鼻にかかった吐息を零す。
　後頭部に回していた左手を、彼の輪郭に滑らせる。その手に上から手を重ね合わせたショウタロウが首を僅かに捻って、ちゅっと大きなチャニョンの掌にキスをした。夢を見るように見つめていれば、少し皮膚の突っ張った花の絵が彫られた手首へと唇が降りる。
 「……いいな」
 「Tattoo…？」
 「うん、俺もいれよっかなぁ」
 「似合いますよ…」
 「おそろいにする？」
 「んふふ、いいですね…」
　そんなたわいない会話すら、ひそひそと睫毛が触れ合う距離で囁き合う。タトゥーに可愛らしくキスをしてくれるその唇が羨ましくて、くすっと僅かに上がった口角に吸い付き、下唇まで辿っていくと、また同じくらいの濃度のキスが始まって、お互い満足した頃にはすっかり顎までべたべたになっていた。
　垂れそうになった唾液を拭う隙に、ショウタロウが猫のようにするりとベッドから滑り落ちていく。何をするのかと見守っていれば、彼はチャニョンの膝を開いて脚の間で座り込んだ。
　まさかと思って見つめていれば、彼は伏せ目がちに薄く微笑むと、キスだけで兆しをみせて熱くなっている自身に手を添わせる。
 「タロヒョン……」
　吐息とともに彼を呼ぶと、期待したような声が出てしまう。ショウタロウはそれを甘い顔で聞きながら、下着越しのそれに、はぁと湿った息を吐きかける。ぴく、と反応するものに目を細めながら、すん、と小動物のように鼻をひくつかせた。
 「せっけんのにおい」
 「ちゃんと洗ったから…」
 「でも、えっちな匂いもちゃんとする」
　眉を下げてくすりと笑ったショウタロウは、ちゅんとした唇を下着に押し当ててくる。すり、と柔らかな唇と自身が擦れる。自分も彼の匂いを嗅いでいたけれど、こんな際どいところではなかった。
　そのまま、黒い布地をざらざらと舐められる。もどかしい刺激に眉を顰めると、下着越しにちゅうと先端を吸い付かれて、ぞく、と腰から浅い快感が上がってくる。
　わかりやすく、むくむくと膨らむ期待を目の当たりにして、彼もこれからの行為に緊張しているのか、頬を紅潮させていく。彼の唾液か自分の先走りかで濡れて色の変わった下着のゴムに、やっと手がかかる。途中まで引き下ろされ、ぼろんと彼の目の前にゆるく勃ち上がった自身の全貌が姿を現した。
　自分のグロい性器越しに彼の可愛らしい顔を見るのは、なんと卑猥なことか。それを目の前にしたショウタロウが思わず息を呑むのがわかった。こく、と小さく喉仏が動く。
　ぺたりと床に座り込んでいた彼は、まじまじと自身を見つめながら、おもむろに軽く握った。
 「…やっぱ、チャニョンのおっきいね」
 「そんな煽るようなこと言って…さっきまで抱かれるつもりがなかった人とは思えないですよ…」
 「腹括ったらもう気持ちよくヤりたいじゃん」
　彼は口元に笑みを忍ばせて、手を添えた幹の側面を唇で柔らかく食む。乗り気なのはすごく嬉しいけれど、はたしてこんなエロい姿に堪えられるか、と一瞬だけ頭によぎった考えはいったん消し去って、興奮気味に笑う。
 「んふふ…タロヒョンのそういうところ好きですよ、やる気で嬉しい…」
 「へへ、ありがと」
　可愛らしくお礼を言った唇で、ショウタロウは先端をぱくっと咥えた。
　そのまま、彼が先端からカリの段差までをくぽくぽと口の中に出し入れし始める。それは待ち望んでいた直接的な刺激だった。さらに空いた手で、すりすり、くにくにと玉が揉まれると、つい熱っぽい溜息が漏れる。
 「は…ぁ、タロヒョン…」
 「ふ…ぱんぱん……っン…んむ…」
　ムラついて持ち上がるそれをくすぐりながら、先端から口を離して、べっとりと根元から裏筋をなぞるように舐め上げる。先端まで達すると、ぐるりと舌が一周回り、こんどは深く彼の口内に飲み込まれていく。
　唾液をたっぷり含んだショウタロウの口の中は、腰が抜けそうなくらい心地いい。入りきらない部分は手で握って、歯を立てないようにしながら、舌で幹全体をていねいに愛撫しつつ、時折先端を吸い上げる加減が絶妙だった。男同士だから、お互いの気持ちいい場所がわかるといえども、ショウタロウはたぶんかなり上手い。
　いままで他人にされてきたのが、ただ口の中を出し入れされるだけの味気ない行為に思える。こんなに気持ちよくなるなんて知らない。思わず彼の頭に手を当てて、もっと奥まで突っ込みたくなった。しかし、なんとか理性を振り絞って、彼の柔らかな髪に指を差し入れることだけに留める。
 「ヒョン、気持ちいい…」
 「ん、ふ…ぅ、んん…」
 「そんな顔してしゃぶられたら、やばい…」
　そう言って軽く腰を揺らすと、小動物のような丸い頬に猛った自身が突き刺さって、ショウタロウの顔が歪む。
　真っ赤な顔を綻ばせながら、口いっぱいに頬張って一生懸命フェラをしてくれている年上の恋人に抱く劣情はどれほどのものか。見ていて眩暈がするほど、やらしくて愛おしい。伏せた睫毛が濡れた目元に影を作るのを見つめる。
　いますぐ抱きたかった。彼の口内にある熱は、もう十分な硬さをもっていた。
　ふ、と息を吐いた隙に、ショウタロウはラストスパートとばかりに、じゅぽじゅぽと激しく頭を前後させていく。
 「…っ、は…タロヒョン、まって…」
 「ん、う…っんんン、…ん゛ッ、」
　自然と息が荒くなる。熱く迫り上がってくる快感に危うさを感じたとたん、ぢゅっと彼が強く先端を吸い上げてきた。びくっと条件反射で腰が震える。
 「ヒョン…っ、」
 「ぷ…っはあ、」
　ぐい、と彼の頭をどうにか力任せに引きはがすと、間抜けな声を出した彼の赤い唇と自身から、とろりと粘っこい透明な糸が引く。
 「もう、出ちゃうから…」
 「…ん、出せばいいのに」
　残念そうに口を拭うショウタロウに向かって、近くにあったミネラルウォーターのペットボトルを差し出す。彼は大人しくそれを受け取って、こくりと喉を潤した。それを見届けてから、彼の腰を抱き寄せてキスをする。
 「ふ、んん…っ」
　ちゅ、ちゅ、と顎先から首筋まで伝いながら唇を滑らせる。子どもじみた意地かもしれないけれど、彼の目に見える余裕を剥ぎ取ってしまいたかった。鎖骨を甘噛みして、びくと竦む肩を抑えながら、ガラ空きのタンクトップの脇から手を差し込み、少し硬くなった芯を摘む。
 「ン、…っ」
　胸もしっかり感じるらしい。誰にされたのか、自分でしたのか、敏感な彼の身体に対するちっぽけな嫉妬心がほんの少し顔を覗かせる。
　ほんのり苦い気持ちで、すりすりと捩るように指先を動かすと、腰をくねらせた彼はとっさに口元を手の甲で隠す。いまさら何を隠せるというのだろう。
 「してもらうのは嬉しいけど、ヒョンももう我慢できないですよね…？」
　擦り合わせた膝の間から見えていたのだ、ショウタロウがチャニョンのものを舐めながら自分も勃起していたのを。
　彼の膨らんだ下着に、腹まで反り返って硬くなった自身を押し付ける。ずりずりと白い太腿の隙間からボクサーパンツの中へ押し入るように筋張った先端を擦り付けると、ここから彼を犯すみたいでどうにも興奮が沸き立った。震えた彼の尖った喉仏を、ぺろり、と犬のように舐めながら、囁く。
 「今日は早くタロヒョンのなかに入りたい、ヒョンのなかでイきたいです…」
　ダメ押しのように、くにゅ、と指先で胸の粒を捏ねれば、ショウタロウの顔がふにゃりと情けなく溶けた。
 「っふぅ……わかっ、た…から、」
　ショウタロウの声は震えていて、耳の先まで真っ赤だった。その言葉を合図に、ゆっくりと彼のタンクトップを捲り上げる。白い肌が露わになるたび、指先で丁寧に撫でながら唇を這わせた。鎖骨の出っ張り、線の入った筋肉、胸の膨らみを舌で転がすと、彼は堪えきれないように喉の奥で小さく呻く。
 「ん……っ、はぁ……」
　濡れた下着も一緒に引き下ろす。すでに先走りを零す彼のものが、ぴんと上向いて跳ねた。しっかり剥けているけれど、色が薄く綺麗なものだった。それを優しく握り、親指で先端を擦りながら顔を上げた。
 「綺麗ですね…」
 「ぅ、なんか恥ずいんだけど、」
　初めてベッドの上で見た、生まれたままの彼の姿に、じっくりと熱烈な視線を送っていると、恥ずかしいのか微かに身を捩ってみせるが、残念ながらここには隠れる場所ない。すりすりと際どい内腿を撫でながら、閉じようとする脚の付け根を押さえ込む。
 「褒めてるのに……すっごく興奮します…」
 「…っ、素直に言い過ぎ、」
 「不安に思わせたくないので……はあ、ずっと触っていたい…」
　そう返しながら、先走りを指に絡めてゆっくりとその熱を愛でる。
 「タロヒョン、先にイかないでね…」
 「…っ、ん、それなら、扱くなっ、て」
　照れくさそうに目を逸らしてパシッと軽く腕を叩いたショウタロウに笑い返して、そのしっかり筋肉のついた逞しい太腿の間に身体を割り入れると、膝を折って座り込む。
　視線が絡み合う。ショウタロウの瞳は不安と羞恥に揺れていたが、奥底には見逃せないほどの熱が灯っていた。
　ベッドサイドに用意されていたローションのボトルを手に取り、指先にたっぷりと塗った。彼の脚を抱え上げ、膝を胸に近づけるような体勢にすると、秘められた場所が露わになる。丸く大きめなお尻は筋肉質だけどもっちりしていてすべすべで触り心地がいい。ぐに、と揉みしだくように開くと、それが恥ずかしかったのか、ショウタロウは脚をもじもじと寄せた。
 「ほら、ヒョン…それじゃ、解せないじゃないですか…」
 「だから、そんなまじまじ見ないでよ」
 「だって、傷つけたくないから」
 「や、シャワールームでちょっと準備したから…そんな、」
 「はいはい、もう脚広げてください…」
　彼の言い分を軽く受け流しながら、太腿を押し開いて、もう一度脚を広げてあげる。恥ずかしいからか、期待からか、ほんのり盛り上がった縁が、ひくひくと反応していた。
　濡れた指先をゆっくりとその窄まりに押し当てて、口を開く。
 「息、吐いて」
 「は……っ」
　最初の中指を沈めると、生々しい粘膜が締め付けてきた。彼のいうとおり、ローションまで少し仕込んでいたようで、ぷちゅ、と自分の指に纏わせたものと彼のなかで温められたそれが淫らな音を立てる。自分と同じものを持つはずなのにまったく違うようなこの器官は、どうなっているんだろう。強い好奇心に駆られて、ゆっくりと縁をなぞりながら、第二関節まで埋めていく。彼は所在なさげにシーツを探して、唇を噛んで声を堪えていた。
 「痛い…？」
 「……大丈夫……っ、んン」
　ぐちゅ、くちゅ、とローションがなかで混ざる水音が大きく響くのが慣れなくて、ドギマギしてしまう。きゅう、と指すら離すまいと締まるなかは、想像以上に熱くてやわくて狭くて、興奮よりも困惑のほうが少しだけ強かった。このなかに、自分のものが本当に入るのか、という焦りと、きっとほかの人ともこういうことをしていたんだろう、という嫌な想像が同時にできてしまったから。
　お尻を弄られるのが恥ずかしいのか、気まずいのか、先ほどより妙に大人しくなる彼の姿にも、なんだか胸がざわつく。余計な邪推を考えないよう、できる限り、彼の負担を減らすために、丁寧に指を動かしていく。
　けれども、こちらの気遣いとは反比例するように、ショウタロウはどこかもどかしそうだった。ふぅ、ふぅ、と物欲しげな目でこちらの手を見つめて、切なそうな息を吐く。
 「…ッ、ふ……ン、…んぅ…」
 「タロヒョン…」
 「ん、う…っ！」
 「物足りないですか…もっと…？」
　あまりにも見え見えの仕草に、ついそう口にしてしまうと、顔を赤らめた彼は何とも言えない顔でこちらを見つめてきた。それから、はくはくと僅かに動かした下唇を噛む。恥じらうわりに言葉を否定もできず、素直に欲しいとも言えないショウタロウは、酷くいじらしくて可愛い。
　思わず上がってしまう口角を見て、非難するように少し睨んだ彼は、膝を器用に動かして、こちらの腰をとんと押す。咎めているのだろうが、それは男としてグッとくる仕草だった。
　求められるままに二本目の指を入れると、ショウタロウはたまらず、うっとり息を吐く。その表情だけで、心臓が羽でくすぐられたように疼いてしまう。
 「んん、…ぅ、もう指、いいって」
 「でも、僕の大きいから…」
 「…うわ、否定できないのがムカつく」
 「タロヒョンも痛いのは嫌でしょ…？」
 「っ、ふぅ…別に痛くても、」
 「だって、ほら…」
　そう呟いて、おもむろに指を引き抜くと、さっき彼の口で完勃ちさせられた自身を、その薄い腹に乗せてみせた。我慢汁で濡れ、かなり重量感のある自身が、彼の臍の真下のところまでぴったり当たる。どくどくと血が集中して脈打つのを肌で感じたのか、ショウタロウは息を呑んでその光景を凝視していた。彼のわかりやすい反応に、ふっと口元で微笑んで、また手にローションを継ぎ足す。
 「もうちょっと慣らしましょうね」
　そうして、口数の少なくなった彼のなかを丁寧にほぐしていると、難なく三本も指をくわえこむようになる。自分の太い指を受け入れている彼の窄まりは、同じ男のものとは思えなかった。人工的なローションで濡れているのに、指の動きに伴って自然と溢れてくる光景が不思議で、ぐちゃぐちゃと音が鳴るのも卑猥だ。何より熱い粘膜が指を締め付けてくるのも、ショウタロウとの行為に現実味を増してくる。
　ただ、こちらが視覚的に興奮している一方で、彼はそこまで気持ちよさは感じていないようだった。明らかに自身を撫でたときよりも反応が薄い、というか苦しそうだ。一応、男にも感じる場所はあると聞いたけれど、実際どうなんだろう。バラバラとなかを掻き混ぜるように指を動かして、時折角度を変えて探る。
 「ッ、んぅ…！」
　ショウタロウの腰がびくんとしなった瞬間、そこだと確信した。集中してその浅い場所にある一点を押し込むように擦ると、彼の反った喉から数段高い上擦った喘ぎが零れ落ちていく。
 「ん、ぁあ……っ、そこ……やば……」
 「ここ、気持ちいいんだ…」
　ようやく声を出した彼の反応がわかりやすくて嬉しくなった。
　ローションを足して潤いを保ちながら指を動かし、何度もそこだけを刺激していく。声を我慢しているショウタロウは、眦に涙を浮かべながら、手の甲を口に当てて、片手はシーツをぎゅっと強く掴んでいる。
　それが、酷く色っぽい。少し膨らんで弄りやすくなったしこりを揉み込むたびに、腰をくねらせて踊っている。
　ベッドの上でも踊るんだなと場違いな感想を抱いて観察していると、だめ、だめ、と譫言のように口走りながら、脚を閉じようとするので、片足を掴んで引き上げる。隠せない彼のものが腹に張り付くほど勃ち上がり、先端から透明な液が糸を引いて、綺麗な腹筋にまでとろぉっと垂れていた。その淫らなちぐはぐさに、胸が高鳴る。
 「ひ…っ、ぁ……ふ、ぅぅッ、！」
 「…ヒョン…感じ方、可愛い…もっと声出して…？」
 「ぅ…うぅ、かわいく、な…っ、チャニョア…やぁ、やだ、抜け、…っ」
　いじらしく悶えて、いやいやと首を振るようにシーツに髪を擦り付ける姿は、かなり唆られた。さっきから、必死に声を噛み殺して眉根を寄せるショウタロウは、自分の想像してた反応と少しだけ違う。だから、その控えめな色っぽさに焦らされているような気さえする。
　鼻から抜ける甘い吐息もよいが、我慢できなくなっている喘ぎを弾みにして、腰から下を左右にくねって暴れ出すのを押さえつけながら、人差し指と薬指で軽くしこりを絞り、浮き出た部分を中指でとんとん叩くように擦りあげると、快感に連動して、目に見えて腰が派手に上がるのがだんだんと楽しくなってくる。
 「嫌ですか？　お尻、気持ちよさそうですけど…」
 「…つよ、すぎるっ…から…、んぅッ…なんで、そんな上手い、の…それ、やめ…〜〜っ、」
 「んふふ、タロヒョン、褒めてくれてる？」
 「ちが…ッと、まって、…だめっ、ほんとに、イっちゃう、から…！」
　切羽詰まって取り繕うことのできなくなった彼の言い分は、ただひたすらこちらを煽るだけだ。同じ男なのに、わかっていないみたいだった。それがなんだかおかしい。
　なんとか止めたいのか、伸びてきた彼の手がこちらの手首を強く握ってくるが、その程度では止められるはずもない。むしろ
　彼の必死の握力が、どれくらい感じているかを物語っていて、それはそれで興奮したけれど。
　膨らんだしこりを指で挟んで揉みくちゃにして、こりこりとしつこく甘い刺激を送り続けると、彼は小刻みに震えてくる。
 「う、あぁ…っや、だめ…ッ、ぅ、ゔぅぅん…っ、」
 「だめじゃないよ、ヒョン。声、我慢しないで…」
　歯を食いしばるのが痛そうで、足を掴んでいた手を彼の口に無理やり突っ込んだ。
 「ヒョン、力抜いて、唇血出ちゃうよ」
　そう囁きながら、指で口を開かせると、噛み締められなくなったせいで、彼が必死に抑えていた嬌声と涎が溢れ出ていく。
 「んッ、ぁ、ぁぅ、あえ、い、ぅ…ッぅ、んん…っ〜〜―！」
　かくん、と大きく身体を揺らした瞬間、彼のなかがきゅううと一際強く締まった。
　ぎゅっと目を瞑ったショウタロウが喉を晒す。顔も身体も真っ赤にして全身を硬直させる姿は、一見すると女性が絶頂する時に似ていた。
 「……ふ、ふっ、ぅ……ッは、ぁ………っ、」
　口から指を引き抜くと、腰をわななかせながら繭のように身体を丸めて、は、は、と肌を染めて息を吐く姿に見入ってしまう。左手の人差し指と中指は彼の唾液で、右手の人差し指と中指と薬指はローションで濡れている。
　目元に溜まった涙がキラキラと光って、焦点を失って潤んでいた赤い瞳が、ふいにこちらを捉えた。
　ぱち、とかち合う視線。
　刹那。
　プツン、と限界まで張っていた糸が切れるような感覚がした。
　ああ。
　ずぐり、と逆らえない強い欲求が底から身をもたげる。自分で追い詰めたくせに、同じくらいに追い詰められたのはこちらもだった。
　深呼吸のように長く熱の籠った息を吐き出す。その音にすら、肩を震わせたショウタロウは、整わない息に翻弄されながら、ハッとしたように瞬きをする。
　ボトルの横にあった個包装を千切ると、もたつかないよう、ズキズキと痛いくらい勃起している自身に付けて、ゴムを纏ったそれを彼の尻に乗せた。
　緩慢な動きをしていたショウタロウは、その重量感に驚いたようで、そっと息を呑んで、びくりと竦む。そのまま、隣のボトルを掴んでひっくり返すと、ぼたぼたと、自身と彼の尻にローションの液体を落としていく。
 「っ、……ぅ、あ、」
　ぶるぶると彼のお尻が震える。性急にぬめりを全体に塗して、ひくつく窄まりに切先を当てがった。完勃ちの状態で入れたら、さすがに痛いだろう。でも、抑えられるはずもない。
　少し力を入れるだけで飲み込みそうなほど、てらてらと濡れそぼるそこはぬかるんでいた。
 「ヒョン……入れるよ」
　すぐにでも奥まで押し込んで、めちゃくちゃにしたい衝動を振り切って、ショウタロウの表情を伺う。
　あくまで、これは恋人としてのセックスなのだ、彼と自分の。
　ふーふーと荒くなる息を噛み殺していると、こちらの獣じみた視線を浴びて、不安げな表情をしていた彼が切なく眉を寄せる。
 「…うん……きて、」
　小さく息を吐いて、ぽつりと呟く。そのしおらしい姿が、いつもの騒がしくて陽気な姿と違って少しだけ戸惑いとともに、たまらなさを胸に湧き上がらせる。
　彼の細い腰を引き寄せると、ぬるりと穴の入口が滑るような感覚だけで、ビリビリと腰から快感が駆けていった。
 「ん……っ、く……」
　ずぷ、と先端を包み込む熱い感触に全身が震えた。
　きつい。彼の内側が自分を拒むように締め付けて、それでも力を入れた分、ぬるぬると未知の器官に飲み込まれていく感覚に頭が真っ白になる。
 「は……っ、ヒョン……なか、きつい……」
 「ふ、ぅ……〜〜っ……は、ぁ…ッ、」
　歯を食いしばるショウタロウの額に汗が浮かんでいた。彼が息を詰めるたびに動きを止め、呼吸するよう何度も下唇を食んで促しながら、いちばん太いところを飲ます。縁が限界まで拡がって、膨らんだそこを超えると、ずぷずぷと一気に押し込んでしまう。
 「っ……、は」
 「…ン、うぅ…〜～っ！」
　とん、と先端が当たる奥までみっちりと埋めると、なかの粘膜がねっとり膨らんで、きゅぅぅと全体が締め付けられた。その頭を真っ白にするような鮮烈な快楽に、思わず喉を鳴らす。はーっと息を逃しながら、歯を食いしばって大きな波に耐えるしかなかった。だめだ、いま出してしまうなんて。
　なんとか暴発させずに意識を目の前に戻すと、小刻みに震えるショウタロウの線の入った腹筋へ、とろとろと先走りを垂らしているものに視線がいった。彼もイくのはギリギリ堪えたようで、全身をほのかに紅く染めて、汗にしっとり濡れたショウタロウが震えながら、ふら、と虚空を見つめている。
 「はー……ぁっ…ッ」
 「…タロヒョン…」
 「……、んん…、ふー……ッ、」
　必死になって呼吸を整えるショウタロウは、名前を呼んだ瞬間、大げさに肩を竦めた。ふらついた意識が戻ってきたのか、手の甲で目元を隠す。快楽か羞恥か手の影から赤く染まった頬の上に、一筋の涙が伝っていくのを見届けると、僅かに開いた彼の唇から、熱い吐息と文句が転がり落ちてきた。
 「…ッ、チャニョ、あぶな…、こんな、一気に…っ、」
 「……ごめんなさい…」
　熱い。酷く目眩がする。
　謝りながらも、ゆるく腰を揺すり始めると、目を丸くしたショウタロウがとっさに目元から手を離した。赤くなったその目はゆらゆらと水分を纏いながら、まっすぐこちらを見上げてくる。その顔をまた歪ませたい、と仄暗い欲望が胸を染めていく。
 「はぁ…なか、あったかい…」
　手に馴染むショウタロウの締まった腰のくびれを掴んで、ずる、と引き抜くと、絡みついてくる熱に自然と甘やかな吐息が溢れた。きゅ、と縮んだかと思えば、ふわりと緩む瞬間がある。それでいて心地よく自分を締め付けてくれるあまりの気持ちよさに、どこまでも感動してしまう。狭い彼の胎内に自分の長大な欲望が詰まっている。ぴったりと自分のために誂えたみたいな彼の身体、なんて勘違いしそうな。まだ全部は入れられないけれど。
　そう頭によぎったと同時に、血潮がどくんと脈打つと、彼の表情はとろけるように歪む。
 「っひ、…うぅ…ッ、チャニョア…」
 「タロヒョン、苦しくない…？」
 「ん、…っふぅ、だいじょうぶ…だ、けど…ッ、おっき、すぎて…っ」
 「またおっきくなるようなこと言わないでください…」
 「んん…っ、や、ほんとに…っ！」
　パッと彼の手が腰を掴むこちらの腕に縋りつく。それに気をよくして、最初はゆっくりと、浅く抽送する。先っぽがずるずると飲み込まれていく生々しい結合部をじっと見つめていれば、彼のなかが自分の形を覚えていくように吸い付いて収縮するから、擦れるたびに甘い痺れが背筋を駆け上がった。
 「気持ちいいとこ、当たってますか…？」
　次第に腰の動きを大きくして、角度を変えて先ほど指で探った場所を擦ると、ショウタロウが一際甲高い声を上げた。
 「あた、って…る…ッ、ん、うぅっ……〜〜ッ、そこ……っ」
 「こう…？　ここ、ほんと好きですね…」
　わざとその一点を抉るように突き上げていくと、ショウタロウが身体をがくがくと震わせる。彼の手はすでにこちらの腕から離れて背後のシーツを引き寄せていた。
　名前を呼びながら、彼が涙目で自分を見つめてくる姿に、ぐらぐらと興奮と情欲が煮えつく。あれだけ指でよがり狂っていたところを掘られているのだから、かなりきつそうだ。でも、もっと気持ちよくさせたくて、頭より先に腰が動いていた。泣くような喘ぎ声が鼓膜に響くのがたまらない。
 「ぁ、ッ…チャニョアぁ、ア…っ、だめ、んん…ぅッ、！」
 「締め付けすごいですよ…」
　膝裏を押さえて、そこを押し込むようにしたり、擦り潰したりするように腰を動かすと、強い快感に耐えられないのか、ばたばたと長い脚が踠く。なかのうねりも強くなるから、その抵抗すら興奮を焚き付けて、逃げようと浮き上がる腰を掴めば、こんどはぐーっと奥へ深く沈めていく。
 「うぅ、ん゛―――ぁあっ…ッぐりぐりしない、で…っ、！」
 「ふぅ…さっきみたいに潰されると、いっぱい気持ちよくなっちゃうから…？」
 「ひ、ッ、あ、ぁあ、ま、って、だめ…ッ、チャニョア、ほんと、待っ、て…！」
　丸まった爪先が宙に浮く。きゅ、きゅ、と搾り上げるように不規則に締めつけられるのが気持ちよくて、いまにも理性が飛んで砕けそうになるのを必死に押さえ込むのも大変だった。捕まえた足首に唇を寄せると、彼は不意をつかれた真っ赤な顔で、ぱちぱちと蝶が瞬くように睫毛を上げる。
　ショウタロウは、これが初めてじゃない。もちろん、自分も。でも、今日の夜も、次の夜も自分だけにくれると約束してくれたら。
　ほしい、と思う気持ちが急いで、少し荒々しく奥に向かって腰をぶつけると、びくん、と一際大きく震えた彼が高い声を零した。
 「っあ、は…んゃ、あっ、や、あぁ…っ、チャニョア、だめ…！」
 「……ヒョン、だめって言わないで…」
 「ぅ…、…～――っ、！」
　今日だけは言わないで欲しかった。全部いいよと許されたかった。わざとらしく強請るような声が出る。彼がこれに弱いと知っている。ずるくてもいいから、使えるものは全部使う。
　チャニョンは、目の前の彼しか見えないくらいに、夢中で貪った。それでも、こちらの強い視線に負けないくらい、ショウタロウもしとどに濡れた瞳で見つめ返してくれた。欲しくてたまらなかった彼を、いまこの腕の中に抱いている。
　乱れる彼を離さず、なかをしつこく抉ると、掠れているのに甘い、感じて仕方がないといった声がまろび出る。こちらの懇願によって否定を封じられたせいで、あっけなく虚勢まで吹っ切れたらしい。
 「ちゃんと、きもちいいですよね…？」
 「ぅ、あ…っ、あ、ぅ…きもちい…ッ、も、きもちすぎ、て…やば、いから…！」
 「はぁ……僕もきもちいい…ショウタロウ……」
　名前を呼びながら、激しく腰を打ち付ける。肉と肉がぶつかる音と、湿った水音、ショウタロウの甘い喘ぎが生々しく部屋を満たす。腹の間で跳ねる彼の自身を握り、抽送のテンポに合わせて扱くと、くん、と彼は背をしならせる。
 「ッ…ん、あぁ……ッ〜〜どっちもは、きっつ、…っ、イっちゃ、う…っ、チャニョァ……っ！」
　ショウタロウは、言葉とは裏腹に、はらはらと涙を流しながら手を伸ばして、甘えるようにこちらの首へとかけてきた。
　肌で求められているのがわかる。顔を見てキスがしたい、そう思ったのはきっと同時だった。身体までつながるというのは、こんな馬鹿になるみたいな歓喜に震えることなんだ。
　シーツに肘をついて、覆い被さる。
 「ショウタロウ、くちあけて…」
 「…ん、ぁ…っ――」
 「ふ…っ、かわいい…」
　浅い呼吸の中で必死に小さな口を開く彼を捉えて目を細め、引き寄せられるようにその赤い舌に吸い付く。
 「っ……ん、ぅ、…んん〜〜―ッ、」
 「…っ、…ふ、ン…ッ」
　夢中になって口付けた。彼の匂いがいちばん濃くなる。ぴったり唇を重ねて、ただ互いを求めて舌を絡め合い、動物みたいに必死に快楽を追う。激しいのに甘ったるくて、熱くて、酸素が足りなくてふわふわする。もう何も考えられない。迫ってくるざわざわとした快楽の波に合わせて、唇を合わせたままガツガツと穿つと、ショウタロウは喉の奥で苦しそうに喘ぐ。
　ふと息継ぎに唇を離すと、引き摺り出された舌を薄く開いた唇から零しながら、彼はぐしゅぐしゅに熟れた瞳で喘いでいた。彼の潤んだ視界の中には、いまや自分しか映っていない。その姿は、最高に独占欲を満たして劣情を煽った。ぐっと腹に溜まった熱が迫り上がってくる。
 「…ショウタロウ、…っ、はぁ…ッ、もう…っ、」
 「ぃ、…っゔ、…チャニョ、ぁ…すき、ッ…すき…！」
 「あー…キますね、それ……ッ」
　好きだと涙ながらに喘ぐ彼は紛れもなく愛おしくて、たまらなく身体の奥が疼く。どくどくと下半身から全身まで脈打つように鼓動が速くなった。好きだから気持ちよくて、気持ちいいから好き。どちらもざらりと混ざって、でもそれはお互いだけで。
 「すきです……すき、ショウタロウ……」
 「んん、ぁあァっ、ちゃにょ、ぁ…ぃい、イっ、く…ッあぁ、あ…！」
　最後の数回は深く、強く突き上げながら、まだ手に握っていた彼の先端を強く擦ると、強すぎる快感に彼が弓なりに喉まで仰け反らせる。
 「……ぁ、――〜〜ッっ！　！」
　ショウタロウが激しく痙攣したのを遠くに認識した、瞬間。なかをこれ以上なくきつく食い締められ、頭の中が真っ白にスパークする。咳止められない流れが勢いよく迫り上がる。
　どぷ、と一気に飛び出た精液が薄い皮膜の中を突き破る勢いで叩いて、溜まっていく感覚。脈打つように何度も迸る解放感に、思わず目を伏せて感じ入る。びくびくと断続的に蠢くなかが気持ちよくて、喉の奥で唸った。
 「…は……―ぁ゛、まだ、出る………」
 「ん、ん゛…ぁ…ぅ――〜〜」
　下で呻く彼を濡れた手で抱き竦めながら、深く呼吸をする。
 「………っは、はー…ッぁ、」
　それから、ゆっくりと目を開くと、ショウタロウの胸が大きく上下しているのが見えた。まだ腰に重く響く欲情の波に耐えながら、弛んだゴムごとなかから引き抜く。どろ、と途中で外れてしまったそれから、白濁が溢れた。
 「あ…出ちゃいました…」
 「んん…ッ、ふぅ……」
　それは、零れ落ちて彼の肌を汚す。赤い縁から白濁が溢れていて、その光景だけで、熱がぶり返しそうだった。ぴく、と小さく反応するショウタロウの淡く染まった胸にひとつキスを落とすと、だらんと気怠そうに彼の腕が上がって、ふんわりと頭を抱き寄せられた。適当に結んだゴムをべしゃりとゴミ箱に投げ入れて、ふたりで横になってしばらく抱き合うと、ぐしゃっと遠慮なく汗で濡れた髪を掻き混ぜられる。まるで飼い犬を愛おしむように。
　彼の匂いが濃い首筋に鼻先を擦り付けて、その柔らかな手つきをぼんやり甘受していると、ほっそりとした手が耳裏まで降りる。さり、と襟足と耳朶を指先がくすぐってきた。安らぎの中に滲む、ぞわりとした感覚。
 「……………、一回で、終わり？」
　ぼそり、と告げられた言葉。その意味を理解した瞬間、残った熱芯には簡単に火がつく。
　パッと思わず抱き寄せられた顔を上げると、彼は悪びれもなくへらりと笑っていた。年下を悪く煽る兄のセリフに、こちらは非難めいて眉を寄せる。
 「そんなこと言って、いいんですか…？」
　ため息とともに答えながら、額に張り付いた前髪を除けてあげれば、目を細めた彼はまだ浅い呼吸で囁いた。
 「いや、だって…最初は今日しかないんだからさ、チャニョンがいいなら、別にいいけど…」
　自分で言い出したくせに、急に不安からか尻すぼみになっていく彼の声を遮るように口を開いた。
 「じゃあ、もう遠慮しなくてもいいですね…」
　ちゅ、と彼の可愛い小さな鼻の頭にキスをする。遠慮してあげていたのに。慮ってこちらが抑えていた欲望を許したのはそちらのほうだ。後悔しても遅い。
 「タロヒョンのほうがやらしいんだから…」
　気まずそうに彷徨っていた彼の目線が元に戻ってきて、それからぱちりと大きく瞬いた。薄く開いた唇から、ちが、と焦った声が零れて、ぶわりと頬がまた赤らむのを至近距離で見つめる。それこそ、ふるふると震える睫毛がわかるくらいの近さで、ぬるりと彼の太腿に、まだまったく萎える様子のない欲の証を擦り付けながら。
 「…ッぇ、ちょっ…でも、ちょっと休憩…してから、って……、チャニョン、なんでもう硬く…っ、」
 「おねだりしたの、タロヒョンじゃないですか…」
 「ぁ、そう…っ、だけど、いま、まって、んん…っ、」
　肘をついて起き上がると、肩を押してくる手を掴んでいっしょに引っ張り上げた。





===PAGE===





　ベッドヘッドに背を預ける自分の上に腰を下ろしていく彼のお尻へと両手を回した。筋肉と脂肪の配合が素晴らしいのか、むっちりと手に吸い付く感触がこれ以上なく最高で、むにむにと揉んで楽しんでいると、上からお咎めが降ってくる。
 「…ッ、チャニョア、さわりすぎ…っ、」
 「ふふ、好きなんですよ、タロヒョンのおしり……」
　両手いっぱいに握りしめられる大きさ。触り心地が良くて丸くて可愛くてやらしい。むぎゅ、と形が変わるくらい弾力の強い肉を手で握ると、自身を中途半端に飲み込む穴が、割り開く握力に逆らうように、きゅううと収縮する。がくがくと膝立ちの脚を震わせながら、ショウタロウが弱々しい声を漏らした。
 「力抜ける…から、やめ…」
 「ふぅ…もう奥まで入っちゃいますね…」
　彼が腰を下ろすと、一度受け入れているので、難なく自身の中腹まで入り込んでしまう。肩に手を置いて息を整える彼が、恨みがましそうな目線を向けてきた。
 「チャニョン、動いてないじゃん、」
 「んふふ、動いてもいいの…？」
 「…ぁ、そんな…本気で、腰振るんじゃなくて…っ、俺ばっか大変だから…っ、手伝ってって意味で…んん、！」
 「さっき動くなって言ったのタロヒョンでしょ…？」
　二回戦にもつれ込もうとしたときに、待てを繰り出したのはショウタロウだ。自分のペースでゆっくりさせてほしいと言ってきたので、こうして対面座位の体勢でおあずけされて待っていたのに心外である。
　まあ、彼にとってはただでさえ、一回戦目でぐずぐずにされたばかりなのに、こうして上に跨り、危うい場所まで飲み込んでいる状態だ。少しでもこちらから腰を一突きすれば、硬い亀頭がダイレクトに彼の前立腺を、抉るように擦り潰してしまう。それがわかっているのか、恐る恐る彼は腰を下ろしていく。
 「っ、あ……チャニョア、…これ……お腹の、奥、が……っ」
　ショウタロウの艶々と光る瞳は、過剰な快感と恥じらいでしとどに濡れて潤んでいる。その奥にはどうしようもない熱の燃えさしが期待感で火花を散らしているのが見えた。涙で濡れた睫毛が、薄暗い部屋のわずかな光を反射する。
　とん、と我慢できずに軽く揺すってみると、逃げるように彼の腰が浮き上がる。抜けそうになった自身でなかが擦れるのも気持ち良かったようで、はふ、と甘い吐息を飲み込んだ。
 「んうう…っ、」
 「じゃあ、ちゃんと手伝ってあげますね…」
　そう呟くと、目の前でチラチラと散らついて仕方がなかった、充血してぷるぷると震える頂きを見遣る。
　首を屈めて、ちゅ、と優しく乳首の先端や乳輪周りにキスをすると、彼から焦った声が飛んでくる。
 「っ、あ、ちょっと…ッ、」
　ぴん、と勃つ芯の感度を確かめてから、唇で甘く挟めば、きゅうう、と内壁に締め付けられる。胸で感じてくれているのが手に取るようにわかって、こちらもだんだんと楽しくなっていく。かっこ悪いことに、さっきはつながることに必死で、十分に可愛がってあげられていなかったから。
 「あ、は…っぁ…ぁ、あ…ッあぁ…ッ」
　尖らせた舌先で乳頭を突くたびに、かくかくと彼が浅瀬で腰を振るので、結合部からぐちゅぐちゅと淫らな水音が鳴る。彼の窄まりで扱かれる自身も血が集まり、硬くなっていく。
 「タロヒョン、えっち…まだ全部入れてないのに腰振っちゃって…気持ちいいの…？」
 「ん、うぅ…気持ちいい、から、もう舐めるなってぇ…」
 「じゃあ、吸うのは…？」
 「ひ、ぅ…っ！」
　乳輪ごとぱくりと唇で覆って閉じ込め、ぢゅぅっと吸い付くと、彼はびくんと身体を仰け反らせる。後ろに倒れ込みそうになる背中を支えたまま、じゅるじゅると吸い続けた。倒れることもできず、自分で背を反らせたせいで屈んで逃げることもできなくなったショウタロウは、こちらの肩に手を置いて離れようとするも、胸を突き出すような体勢になってしまう。そんなの、好きに舐めしゃぶってくれと言っているようなものだ。
　しこった芯を交互に口の中でちゅくちゅくと舐め転がしながら、根元に歯を当てて甘噛みするのを混ぜると、違う刺激にびくびくと震える。
 「あ、いぃ…っん、…吸うのも、きもち…いから…！」
 「…ん、吸うほうが好きそうですけどね…ほら、また締まった…」
　乳首を咥えて吸い上げると、なかも連動してきゅんきゅん締まるのは止められないようで、どうやら大変なことになってきているらしいことがわかる。脈打つ血管に絡みつく内壁が気持ちよくて、自然と息が荒くなった。
　ストレートだった自分をここまで狂わせたのは、他でもない彼の身体である。この体勢は自身を受け入れている彼のなかが、どれだけ淫らにその質量を貪っているかを、ダイレクトに腰へと伝えてくるのがいい。
　動くたびに、ローションと混ざり合った彼の分泌液が、くちゅ、にゅぷ、と音を立て、咥え込んだ太い幹をじっとりと濡らしていく。
　綺麗に入った腹斜筋を捻りながら、ショウタロウはもはや止める手段がないと思ったのか、ぎゅうと動きを制するように頭ごと抱き寄せてきた。そのせいで、ぐいぐいと彼の胸に顔を押し付ける形になる。
 「ん、ふ…そんな、ぎゅうぎゅう押し付けなくても、もっと吸ってあげますよ…んん、」
 「ぁ、…っ、ちが、…っあぁ、ッんん゛、ンぅぅ〜〜っ、」
　彼の柔らかな胸筋に抱きしめられながら、じゅるると音を立ててきつく芯を吸い上げた。
　あ、と彼が一際高く鳴いて、小刻みだった痙攣がビクンッという大きな波に変わった刹那、搾り取られるようにきつく締め付けられる。ぐっと一気に射精感が高まって、危なかった。
　ちゅぱ、と口を離すと、胸の先端から淫靡な糸を引くと同時に、ぴゅ、と少量の温かいものが腹にかかるのを感じた。
 「……―――ッ、は…〜ぁ、あ……っ、」
 「ふ…ぅ、……ッ、タロヒョン、甘イキしちゃった…？」
 「…っは…へ…わっかんな、」
 「んふふ、かわいい…」
　必死に抱きついてくる彼の身体は、余韻で震えていた。そんな中で、甘えるようにさわさわと耳の横の髪に触れられる。くすぐったさに眉を顰めると、寄せられた彼の唇がすりすりとタトゥーの入ったチャニョンの耳裏から首筋を撫でるように滑った。おまけにふう、ふぅと熱っぽい吐息が耳朶を撫でる。可愛い。どうしようもなく可愛くてエロい。そんなふうに無意識のおねだりをされたら、たまったものではない。
　はむ、とおまけに柔らかく肩まで甘噛みされて、思わず顎を掬って顔を覗き込むと、涙だけでなく、たら、と薄く開いた口の端から涎まで垂れてしまっていた。舐めしゃぶられすぎて真っ赤に腫れた胸から何から、彼からいろんなものが熟れて滴り落ちている様はあまりに煽情的だ。
　快楽で完全に理性を溶かされた姿は、見ていて眩暈がするほど支配欲を刺激する。この情けないほどに蕩けきった顔。それをいま、自分だけが独占している。その事実が、頭の芯をチリチリと焼き焦がしていくような衝動へと変わる。
 「タロヒョン……そんなかわいいことしないで…」
 「は、…ぁ、」
 「………それと、こっち忘れてますね…」
 「ひ、ゔ…ッ！」
　浮き上がった彼の腰を無慈悲に引き摺り下ろす。どちゅ、と音を立てて、半分ほど収まっていたそれを下から突き入れた。ショウタロウが衝撃で目を見開く。
 「あ゛、っ…ッまっ…て、深…、！」
　焦る声を無視して、自重で奥のほうまで押し込んで、お尻を掴むと、敏感になった熱い粘膜がねっとりと媚びてきて、なんならこっちも溶けそうだった。たまらなくて、思わず喉を鳴らす。
 「っは、タロヒョンのなか、さっきよりとろっとろ…二回目だからかな……」
 「んぅ、…は、…ぁっ、はー…ッ、んン…――っ、」
　完全に力が抜けて腰を落としてしまったショウタロウは、こちらの首に両手を回したまま、ゆさゆさと揺さぶられている。喘ぎ声を抑えることもできず、杭打たれた身体を震わせることしかできないようだった。
　ぎっちり埋め込んだ自身を奥に擦り付けるように動かすと、やらしく腹筋をヒクつかせて、きっと彼の意思に関係なく、誘い込むようになかのうねりも激しくなる。
 「ん、っは……またイきそう…？」
 「…〜〜おく、やば…ッ、ん、あぁアぁ…っ、チャニョア…ッ、そんなはいんない、って…」
 「はぁ…いれさせて…、タロヒョン、全部入れたい…」
　苦しそうに喘いでいるのはかわいそうだけれど、その姿は酷く可愛くてやらしかった。レッスン後のように全身をピンク色に染めて、トマトみたいになった彼の肌。とろんと垂れた瞳は、熱で飴玉のように溶け落ちそうになっている。食べ頃に出来上がった恋人。理性的な思考は、まんまと自分の中の獣に喰われていく。
　こんなに他人を渇望したことがあっただろうか。
　セックスは興味があったし、好きだと言われた女の子とはするものだと思っていたから、した。最初の彼女だけでなく、何度か、別の子ともしたことはある。触れ合って擦って入れて出してわかりやすい快楽を求めるのは気持ちよかったけれど、どこか冷めた気持ちがあって、誰かにここまでのめり込んだことはない。
　それがなんだかおかしい。こんなに、一人の人間のことを、自分が求めてしまうだなんて。
 「はぁ……っ、」
　さっきは彼をイかせるために前立腺ばかり狙ったのもあって、正直半分過ぎたくらいしか収まっていなかったので、ぐっぷりと先端が当たる奥まで入っているだけで、さらに気持ちよかった。でもショウタロウのなかが狭いからか、根元まではまだ入れられていない。これ以上入れたら、痛くさせてしまうかも。
　でも、入れたい。入れさせてほしい。彼の中をめいっぱいに埋めて、自分だけにしたい。
　最初だけど、最初だから、最後まで入りたかった。
　優しくしたいのと同時に、不安にならないよう、こんなにもショウタロウのことを自分が渇望しているのだと思い知ってほしかったのだ。ただし、それもこれもあくまで自分の欲で、エゴ。だけれど、どうしても、清も濁も併せて、彼に自分の全部を受け入れてほしかった。
 「…ふー…っ、タロヒョン……いい…？」
 「ぅあ、…ッ、」
　ぐりぐりと押し付けるように腰を揺らすと、彼の顔にほんの少し怯えと期待が入り混じっているのがわかった。ふたりの間、ぬと、と腹に付くほど反り上がった彼のものから、漏れた白濁混じりの先走りがはしたなく溢れているのが目に入る。
 「痛くしませんから…」
 「…うぅ……チャニョア、おっきすぎ、んの…ぁ、まって…ッ、」
 「ほら、タロヒョンの気持ちいいところ押しながら、乳首も弄ってあげるから大丈夫…僕の奥まで受け入れて…？」
　充血して硬くなった芯を親指で捏ねると、上でショウタロウが跳ねる。
 「…ッひ、ゔ、！」
　同時に、なかのしこりを反り返った幹で圧迫しながら、片手で支えた腰を揺する。ほんの一瞬、快感に緩んだ隙を狙って、ごちゅ、と柔い奥に切先をめり込ませた。
 「ふ、ぅぅゔ…ッ～――…っ、ぜんぶ、入っ…？　えぁ、あ…ッ、」
　ショウタロウがチカチカと目の前に星を散らす。肉厚な粘膜を限界まで押し広げる生々しい感触。正真正銘、根元まで詰め込んだ自身は、彼の薄く狭い骨盤の内側、胎のなかにみっちりと収まっていた。ぶわりと血が沸騰していく。
 「はぁ…はいった、ヒョン…っ、やばい…きもちいい……とけそう…」
　結合部をじっくり見下ろす。皺が限界まで広がった縁は、自分の太い幹を咥え込み、引き抜くたびに肉色をした生々しい粘膜が捲れて少し覗くのが淫靡だった。ぐちゅ、ぐぽっ、と湿った音が淫らに響く。
 「見て……タロヒョンのここ、僕のでいっぱいですね………」
 「……ッは、ほんと、に…はいって……ん゛…あっ…ま――っ、…あ、まだ、動かないで…！」
 「むりです…きもちよすぎて…」
　昏い眼光で彼を見上げると、ごきゅ、と捕食者を前にした獲物のようにショウタロウが喉を詰まらせる。
　根元まで完全に飲み込んだ彼の胎内が、次の絶頂を準備するように痙攣しながら、限界まで膨張した自身を食い締める。熱い粘膜は、まるでしゃぶって咀嚼するように貪欲にきゅうきゅうと蠢いていた。自分の全部が彼の内側に包まれているのだ。その事実が、頭の芯を白く灼く。まともな思考が弾け飛ぶには十分だった。
 「っう、きなり…はげし…ッあぁ、あっ、ぐ、」
 「ごめん、ヒョン…ごめん、」
 「ぁあァ…ッ、まって、って、言ってんの、に、ッ…！」
　なかの蕩けるような締め付けに我慢できず、ショウタロウの尻に指を沈ませるほどがっちり掴んで引き下ろすのと、自分の腰を突き上げるのを合わせる。腰骨と彼のお尻の肉が当たり、ばちゅ、ぱちゅん、と皮膚が打ち合う音が部屋の中に響く。ベッドの枠が壊れそうなほど軋む。
 「ぅあっ…むり、チャニョアぁ、っ、あぁ、ッぁア、ぁ…ッうぅ！」
　歯を食いしばって、ベッドヘッドに背を預けたまま、激しく上下に振りたくった。曲がったショウタロウの脚が震え、つま先がぴんと伸びる。腹の奥で熱が煮え滾り、限界が近づいていた。
 「おく…―〜ッそんな、突かれたら…ッ、イく、から…っ、く…ぅぅゔ、ん、…ッ、」
　向かい合った体勢で密着しているせいで、彼の反り返った性器が二人の腹の間で擦れ合い、突くたびに溢れる精液か先走りかわからない体液がべっとりと混ざり合って滑りを増していた。ショウタロウの胸が上下するたび、さっき吸い腫らした乳首が赤く尖って震えるのが見えるのにも惚れ惚れする。
 「イ…っ〜〜――、ぁッ、イく…い、…っ――ッ、！」
　腰を回転させるようにぐりぐりと奥を擦り潰すと、ショウタロウの内壁が小刻みに収縮する。仰け反ったせいで張り出した喉仏が嬌声を鳴らすために上下する。ショウタロウの一挙一等足すべてが情欲に火を焚く。
　明らかにイった反応なのに、さっきから漏らしっぱなしだった白濁は、ゆるく勃った彼の自身から出ていないようだ。彼の短い爪が肩に食い込み、ぴりっと痛みが走る。それがまた興奮を煽った。
 「タロヒョン、お尻でイったんだ……そんなの、どこで覚えたんですか…」
 「ぁあ、ぅ…ッ、知らな…っ、い、チャニョア、ッ…まだ、イってる、から…ッ！」
　じぐじぐと甘い快感に苛まれてどうすればいいのかわからないのか、ショウタロウは全身痙攣させてぽろぽろと涙を流しながら悶えている。その姿に、ぞくぞくっと獣じみた興奮が背筋を上がっていく。
 「へえ……まあ、いいか……タロヒョン、もう、僕にしか…っ、抱かれないですもん、ね…？」
 「んん、うぅ…っ、ぅん、チャニョン…だけ、だから、も、おわらせ……ッ」
　自分でも何を口走っているのかわかっていないようなショウタロウが、びちゃびちゃの腹を波打たせて、必死に縋り付いてくる。しかし、その訴えを聞いてあげる余裕は、こちらにはもはやなかった。煮え立ってどろついた劣情と愛欲が溢れ出る。
 「ふぅ……ごめん…ショウタロウ、なか、出したい…、出すね……ッ」
　迫り上がる熱を止めることはできなかった。動きにくい、そう頭をよぎった刹那、無意識で抱いていた彼の身体を反対側のシーツに押し付ける。抵抗なくひっくり返った身体、そのまま膝裏に手を差し込んで、体重をかけて、ぐぷ、とまた奥まで押し込んだ。
 「んんン゛〜〜――ッ、ぁゔ、うぅ…っ、！」
　引き絞る内壁をごりごりと抉りながら、奥深く突き刺して、腰を引いてまた上から打ちつけるを繰り返す。どくどくと射精欲が理性を支配して、焦るように奥を抉る腰の動きが速くなっていく。下で声もなく喘いでいたショウタロウが、とうとう身を捩るのをやめて口を開く。
 「いぃ、から…ッ…チャニョア、好きって、言って…っ、…！」
 「すき…っ、タロ…すき…は、はー…ぁ、かわいい、…すき…っ」
　掠れた声で譫言のように呟きながら、彼を腕の中に閉じ込めて高まる衝動のまま、深い快感を追う。この横暴も、好きだという気持ちだけで彼は受け止めてくれるのだ。
　ショウタロウは涙でぐしゃぐしゃになった顔を左肩に埋め、必死にしがみついてくる。長い脚を腰に絡め、速くなるピストンに合わせて自分も腰を小さく振って応えるその仕草が、たまらなく愛おしかった。
 「ぃ、…っ、チャニョ、ぁ、チャニョア…ッあぁァ…っ、！」
 「ふー…ぅ゛…ッ…ショウタロウ…――っ、」
　低く唸り、浮き上がった彼の腰を突き落とすように、体重を預けて深く、深く突き下ろす。結合部が泡立つくらいの激しい動きに、ぎちぎちと爪が背中に食い込む。その鋭い痛みさえ、甘い。厚い腹筋に押し潰された彼の自身がのたうち回るようにビクついて、熱い飛沫を胸まで散らす。
 「ぃ…―――〜〜ッ……！」
　浮き上がって硬直する腕の中の身体を抱き込んで、絶頂できつく締まる内壁をこじ開ける強い快感に、背筋が震えた。ぐずぐずに蕩けたなかにキツく締め上げられて、頭が真っ白になる。
 「ぁ、…っ、〜――は、！」
 「く……っ、〜〜―…ッ、」
　いちばん深く突き入れた最奥で、ゴムの防壁を無視して生身の熱が跳ねるようにどくどくと脈打った。どくっ、どくっ、と勢いよく溜まりに白濁を注ぎ込みながら、ショウタロウの身体を強く抱きしめる。生々しい熱が彼の奥を満たしていく錯覚に、脳が溶け落ちていく。
　自分のすべてが彼のなかに吸い込まれ、融解していくような強烈な射精感。視界が明滅する中で、ショウタロウの首筋に顔を埋めたまま、獣のように低く唸った。何度も、何度も、引かない熱を彼の最深部へと叩きつける。胎内は小刻みに痙攣しながら脈打つそれを搾り取り、余すところなく受け止めている。
 「は……、あ……っ、ショウタロウ……」
 「ん……ふぅ……っ、は、あ……まだ、出て…る……っ、」
　掠れた声でショウタロウが呟く声が耳元で聞こえる。余韻を味わうように奥に塗りつけるみたいに、ゆっくり腰を押し付けると、彼はびくびくと反応しながら、力なくシーツに腕を投げ出した。お互いの荒い呼吸が、汗ばんだ肌と肌の隙間でしゅわしゅわと溶けていく。
　ゆっくりと顔を上げると、ショウタロウの丸い瞳は涙で溶けてしまっていて、視線は定まらないまま、ただこちらの輪郭をぼんやりと追っていた。いつもなら、周囲の人間に無邪気な笑顔を見せる彼が、いまはただひたすらに昏い情欲の熱に浮かされている。
　ひたひたと満たされる仄暗い欲に、満足すると同時に、自分がこんなに満たされてどうする、とまともぶった頭が言う。いまさら理性とともに呆れた感情が戻ってくるが、もう遅い。
 「タロヒョン…そんな締めたらまた勃っちゃう…」
 「まだそんな元気なの…チャニョア、若すぎない…？」
　胎内の存在感をダイレクトに感じ取ったのか、ぴくりと肩を震わせて、ショウタロウは再び頬を赤く染めた。鍛えられているはずの彼の身体は、手に触れると驚くほど柔らかく、弾力をもってこちらの質量を受け止めている。汗でしっとりとした彼の肌を撫でた。
 「ヒョンだって…まだバテてないじゃないですか…」
 「まあ、何時間も公演やる体力はあるからね…」
 「それなら僕もですけど…」
　掠れた声で零すショウタロウに返しながら、彼の乱れた髪を優しく指先で払った。涙に濡れた瞳は、とろんと細められている。彼のまろい頰を優しく撫で、額に、目尻に、唇に何度もキスを落とす。
 「ありがとう…タロヒョン、すごくよかった……」
 「んっ…最初にしては、飛ばし過ぎだけど…んん、」
　ずる、と名残惜しそうに自身を引き抜くと、ゴムの中に溜まった、二度目にしてはかなり量の多い白濁に少し自嘲の笑みを浮かべてしまう。さすがに盛りすぎた、思春期でもあるまいし…というより、彼の言うとおり思春期のときよりもだいぶ飛ばしている。
　二人の間で擦り切れた体液の匂いが、逃げ場のないベッドの上に色濃く立ち込めている。
 「タロヒョン、まだ不安ですか…？」
　いまさら健気な子犬のように擦り寄りながら尋ねると、彼は急にしおらしく態度を変えたこちらに眉を下げて笑った。
 「……いや、こんなふうに抱かれたら、悩んでた俺がバカみたいじゃん」
　くく、っと喉で笑ったショウタロウが、するりと首に腕を回しておでこをくっつける。睫毛の多さがわかるくらいの至近距離で見つめ合った。
 「これから、不安も全部食べ尽くしてよ」
　ちゅっと鼻先にキスして、ショウタロウは悪戯っぽく笑みを浮かべた。


