Bite the hand

　彼は、あんなに慣れてるみたいな顔してるのに、いつも誘い方がヘタクソだった。
 「ソヒヤ〜네 방에 놀러 가도 돼？　（部屋に遊びに行っていい？）」
 「어, 지금부터요？　（え、いまからですか？）」
 「왜？　나중에 예정이라도 있어？　（なに、このあと予定でもあるの？）」
 「예정은 없습니다만（予定はないですけど……）」
 「그럼, 갈게（じゃあいくね）」
　仕事終わりの移動車の中、隣になったソヒとショウタロウは、お互いにスマホをいじりながらゆるゆると会話をしていた。いつものことだと言えばそれまでなのだけれど、誘われた言葉にソヒは少しの不審さを感じる。ノックはあるが予告もなしに部屋に遊びにくることも多いのに。しれっとした表情で強引に誘う姿に、なんだろう、と考えるけど、すぐにピンときた。いや、でもまだそうとは限らない。この兄のことなら、本当に遊びたいだけかもしれない。
　こういうときは素直に頷いたほうがいいことがあったりする。だからソヒは不思議そうな顔をして、あたかも「何も知りません」みたいな体で、すぐ隣の小さな横顔を見つめる。なぜなら、こうやってウブな反応するほうがこちらの下心がバレないからだ。間違っていたら恥ずかしさもあるし。
　座席で伸びをするように身体を動かすと、チャリ、と胸元から耳慣れない金属音が聞こえる。撮影のときに借りたショウタロウのネックレス。ああ、返し忘れていたのかと、いまさらながらに気がつく。お揃いのものだって持っているけれど、彼のものを借りるのはまた違う気持ちになる。彼自身を所有しているような、そんな優越感を覚える気分。ネックレスに気を取られていたら、ふらり、とショウタロウが顔を上げて口を開いた。
 「내일 몇 시에 나간다고 했지？　（明日何時入りだっけ？）」
 「나는 12시에 나가예요. 타로형은……（俺は、12時ですよ。タロヒョンは……）」
 「13시, 좀 늦은 편이야（13時、ちょっと遅いほうだよ）」
　メイクなどの準備が多いときは撮影などの入り時間をズラすことも多い。入り時間はメンバーの中でも重要だった、ショウタロウは支度が遅いほうだから特に。
 「ん〜평소보다 늦네（いつもより遅めだね）」
 「그렇네요. 오후부터의 출발은 오랜만이에요（そうですね、午後からは久しぶりかも）」
　最近はいろいろと仕事も詰まってきていて、早朝から仕事なんてこともよくあったから、ここまでゆったりしたスケジュールは珍しい。
　それっきり無言になってしまったショウタロウが、スマホの画面にまた視線を落とす。ソヒは消したスマホの画面から目を離し、走る景色を見る。そうして、窓に映ったショウタロウのやたらぼーっとした表情を盗み見た。これは間違いない。今日はいいことがありそうだ。
　ここでニヤついたりしたら、不審に思われるので、ふわふわとした気分は出さないように、眠りに入ったショウタロウに習って背もたれに体重をかけた。





　*****





　そういえば、彼とふたりっきりになるのは久々だな、なんてことをふと思い出していると、ノック音とともにその兄がやってくる。
 「들어가네（入るね）」
 「네, 여기 있습니다（はい、どうぞ）」
　シャワー浴びたんだ。ふわっと鼻をつくボディソープか何かのいい匂いに、心がそわそわと緊張していくのがわかる。少しだけ湿った彼の後ろ髪の毛先が跳ねていた。
　でも、ここで、シャワー浴びたの、なんて言ったら、そういう意味じゃないから、と否定されて逃げられてしまうかもしれないから、言わない。ソヒだってとりあえず汗を流したくてシャワー浴びたし、仕事終わりのシャワー自体は普通のことだから、まだ決定打にはならない。
　ショウタロウは勝手知ったるとばかりに、ソヒの部屋のラグの上に座る。ショウタロウがソヒの部屋に来ることのほうが多いから、この光景も見慣れたものだ。
　しばらく話をしたりゲームをしたりして、そろそろかと、ソヒは部屋の暖房で汗をかいたグラスを煽って、水を飲み干す。冷たい液体が喉元を通り過ぎて一息ついたところで、一言。
 「ヒョン、이제 됐어요？　（もういいですか？）」
　ぴく、と肩を揺らして、ショウタロウがこちらに目線を戻す。蛍光灯の光が、深い茶色の瞳に反射する。
 「……뭐가？　（何が）」
 「내 방에 온 데는 다른 이유가 있는 거죠？　（俺の部屋に来たの、他の理由ありますよね）」
 「……무슨 뜻？　（どういうこと？）」
 「タロヒョン、에둘러치 마세요（回りくどくしないでくださいよ）」
 「……야, 무드 이런 거 있잖아. 너는 너무 직구라고（ねえ、ムードとかあるじゃん。ソヒは直球すぎだって）…」
 「あ〜미안해요（すみません）」
　こうやって怒られたいがために、ソヒはわざと子供っぽいことをすることもある。でも、少しはショウタロウに付き合ってあげたつもりなのだけれど。ソヒは遠慮している兄の手をとって抱き寄せた。急に黙ってしまった唇を親指でなぞる。
　ストレスが溜まってるときとか、ちょっとそういう気分なときにだけ呼び出す関係。実は、始めたのはソヒのほうだ。公演終わりに気も身体も昂っていた。どうにも我慢ができなくて部屋に来たショウタロウにキスをして、そこからは雪崩れるように事に及んだ。でも、ショウタロウだって、あのときは拒否することなく、甘んじて受け入れたのだ。それから、何度かそんな行為を繰り返すうちに、人に言えないような関係に行き着いてしまった。
　恋人とは言えない、お互いに感情があるのかどうかもわからない。本来、こんな形で交わることすら許されない。ショウタロウはよくソヒのことを「かわいい」と言ってくれるけど、それがどういう意味の「かわいい」かは教えてくれない。さらには、「最愛の弟」なんて言ってくる。だから、ソヒもヒョンだけのソヒだと嫌味も込めて返す。ふたりでふざけて笑ってるときは、本当に兄弟みたいに感じるし、特に仲のよいメンバーだと思う。仕事仲間みたいな、友達みたいな、兄弟みたいな、それ以上のような、ちょっと変わった関係。
　それに加えて、ソヒの中ではさらに進んだ感情が育っていた。仲間でも友達でも兄弟でもない特別な情愛と情欲を。きっと彼にもそれはバレている。対して、彼がソヒのことをどう考えているのかは、どうにもわかりそうでわからなかった。
　はたして、ショウタロウは、メンバーや弟みたいな近しい相手であれば、自分以外にもこんな顔をして抱かれてくれるのだろうか。






===PAGE===






 「っ、…、は、あ……ん、」
 「ヒョン、미안해요（ごめんなさい）…っ、쌓여서（たまってたんで）」
　相変わらず溶けそうなくらい熱くて狭いなかの感覚に耐えきれず、精を吐き出せば、びくびくと揺れる肉付きのよい綺麗な身体。しなった背中が弛緩して、ぐら、と顔を上げたショウタロウから間髪入れずにジトっとした視線が飛んできて、思わずニヤついてしまう。こっそり笑ったつもりが見られていたみたいで、汗やら何やらで乱れた顔が呆れたように歪む。ごめんなさいって、一応謝ったけれど。ゴムを替えないと破れるか、とは思いつつ、厚い胸に反してきゅっと締まった細い腰を引き寄せて動きを止めずに揺さぶる。んっ、と甘く響いた彼の声に、またずしんと腰が重くなる。ああ、次の一回だけで終われるだろうか。
　ふと、机に置いてあるネックレスが目に止まる。あのまま移動車で寝てしまったので、彼に返しそびれていた。さっき着替えたときに外して置いたまま。怒られるかな。でも、まあいいか、と思って、汗で湿った手を伸ばしてネックレスを掴む。
　ショウタロウは、ソヒの行動の意味がわからなかったようで、少し首を傾げながらこちらを見つめていた。イッたあとの余韻で身体中をピンク色に淡く染めながら。真っ赤な瞳を濡らして。
　ソヒはそんなエロくて綺麗な兄の姿をじっくりと見つめながら、手に取ったチェーンを自分の首に回して、手探りでカチリとつなぐ。簡単に金具が嵌った。首から下がったそのネックレスを見て、ショウタロウの唇が、あ、と小さく開く。
 「ソヒ、그것（それ）…」
　はい、と端的に答えて、ゆっくりとそのままショウタロウに覆いかぶさるように顔を近づける。金属チャームが、カチャリ、とショウタロウの胸に落ちる。
 「…っ、あ、왜（なんで）…？」
　そう問いかけるショウタロウは無視したまま、鎖骨の下あたりにじゅっと吸い付く。痕が残らないくらいの強さで。こういう、ちょっと大人なことはショウタロウ相手に覚えた。彼が初めてではなさそうなのは悔しいけれど。
　顔を離してベッドに手をつけば、少し目を細めたショウタロウが、ほんの少しだけ起き上がって、宙に浮かぶ金属のチャームに唇を近づける。カチ、と歯と金属が当たる音がした。ソヒの首につながれたネックレスをショウタロウが噛んでいる。チェーンでふたりがつながってるようだった。強い目線が心の真ん中を貫いて、どうしようもない熱が心臓に灯る。
　この人が欲しい。
　このまま、心もつながればいいのに。
 「あ、…っ」
　ソヒのせいで離れたのか、先にショウタロウが離したのかわからないけれど、無意識に押し付けた腰に、彼が高い喘ぎ声を出して、ネックレスが離れた。ソヒは欲望が突き動かすままに腰を揺らし始める。
 「ひ、…ッ、あ、…갑자기（いきなり）、」
 「っ…형 때문이잖아（ヒョンの、せいじゃん）…」
　激しくすると、すでに精液が溜まっているゴムがなかで取れそうだった。そうなるのはさすがにかわいそうだから、長いストロークはやめて、奥のほうを揺するように細かく腰を押し付ければ、快楽に首を振っているショウタロウが眉を情けなく下げて見上げてくる。
　始めは性急につながったから、ソヒもショウタロウもまだ一回しかイッていない。おもむろにカウパーを零してる彼の性器を撫でた。裏筋を強く親指で擦ると、下で喘ぐ表情がこれ以上なく色っぽく蕩けていく。
 「안 된다…고（だめだ、って）…ん…ッ、ぁ、は…」
 「내일 현이는 외출시간이 늦죠？　（明日、タロヒョン入り遅いんですよね？）」
　自分で言ってたじゃないか、だから来たくせに。
　そう思いながら、また顔を近づけた。ネックレスがソヒとショウタロウの間でキラキラと揺れる。
 「ソヒヤ、あ、…ぁ、っ……안돼（だめ）、」
 「ショウタロウ、」
　でも実は嫌がってないでしょ。涎垂れてるし、腰もびくびくしてるし。
　赤く腫れた先端をグリグリと親指で刺激しながら、彼の奥に脈打つ自分のものを押し付ける。強い快感に戸惑って揺れる瞳と、ソヒのせいで溢れる甘い吐息に、せめて彼が望む「かわいい弟」であろうとする頭すらグツグツと煮えて溶けていく。ソヒは彼の雄になりたかった。
　は、あ、と溺れたみたいに乱れた呼吸。無意識に紅潮した頬を撫でたら、ショウタロウは儚げに薄っすらと微笑む。その妙に大人っぽくて色気がある表情に、ぐつぐつと腹に溜まった熱が疼いてしまう。
 「……ヒョン…그런 점이 치사합니다（そういうの、ずるいです）」
 「ん？　뭐…가（なに、が）……って、あ、ン…こら」
　ジトっと叱るような目で見つめられたので、わざと子狐のように悪戯な笑みを返すと、ハッと顔を赤くしながらすぐに呆れたような表情になる。
 「교활한 것은 너야（ずるいのはお前だよ）」
 「…っ、왜요（なんでですか）」
 「あっ、も…っ、んん…ッ、ソヒヤ…！」
　シーツに頬をつけて仰け反るその白い喉元に舌を這わす。彼もすでにわかってるだろう。ソヒのものは、もうとっくに復活していた。
　あとで叱られるだろうなと覚悟しつつ、まだ震えていた腰を無理やり掴んで揺さぶった。なかのゴムに溜まった精液が揺れる。このまま破れちゃってもいいか。妊娠するわけじゃないけれど、自分の精を彼の奥まで撒き散らしてマーキングしたかった。最低だとは思っているのに止められない。ぱちゅ、ぱちゅ、とつながったところが激しく水音を立てる。ギシギシとベッドが軋む音、他の部屋（チャニョン）に聞こえたらやばいかも。
　はあ、は、とふたりの荒い呼吸が重なる。いつもと違うのは、胸元でカチャカチャと微かに鳴る金属音。少し違和感を覚えるけれど、嫌ではなかった。むしろ興奮を掻き立てる。
 「ぁ、っ、う…ッ、ゔ…、っッ、」
　耐えるような喘ぎ声が聞こえる。文句を言う気も失せたのか、ショウタロウは突かれるたびに震えていた。熱く絡みついてくるなかを擦り上げて、どんどんと腰の動きを早くする。ショウタロウの指先がギリギリとソヒの手の甲に食い込んで、いまにも泣き崩れそうな顔をしたあとに、ぎゅうと目を瞑った。そして、びくん、と大きく背をしならせて彼が高い声を漏らす。
 「あ、あ、あぁ…っ、ン、あ、あっ、〜〜ッ、ふ」
 「タロヒョン、가볍게 싸셨어요？　（軽くイきました？）」
 「あ、…っ、ぁ…아니（ちが）…っ、ン」
 「싸고 있잖아요（イッてるじゃないすか）」
　先にちょっとイッたのが悔しいのか、涙ぐんで挑戦的に光る目線とは対照的に、きゅうう、とよく締まるなかの感触がたまらなく気持ちよくて危ない。びくびくと健気に震える身体も、感じ入って蕩けた表情も可愛くてエロい。
　あの優しいみんなの兄であるショウタロウを、こんなふうにソヒが組み敷いてるなんて考えると、興奮しないわけがない。
 「ヒョン、ショウタロウ…」
　いくらスキャンダルを出さないほうがいいと言っても、ただ性欲を処理するために、メンバーとこういうことするのは違うというのはわかっている。そんなことは百も承知だ。むしろ、ただの性欲処理だけなら、こんな危険なことはしない。
　でも、ヘタクソな誘い文句でも、こうしてショウタロウがこの部屋にやって来るのを律儀に待ってるのは、ソヒが彼のことを。
 「ぁ、くっ……나도…이젠（俺も、もう）」
 「まっ、…ソヒ、え、싼지, 얼마…안되서（イッた、ばっか…だから）…ッっ！」
　やっぱりイッてたじゃないか。彼の言葉は無視して、ラストスパートとばかりに、遠慮なく腰を打ち付ける。ショウタロウは少し伸びた髪をパサパサと振り乱しながら、痙攣が止まらない太腿でソヒの腰を挟んでくる。しとどに濡れた瞳に、ハートマークが散ってるみたいに見えた。カチャ、カチ、とまた微かに金属音が鳴って、ソヒの胸でネックレスが踊り、ショウタロウの腰がびくん、と大きく跳ねた。
 「っ、は、ヒョン、싸다（出す）…っ、」
 「ソ、ヒ…ぃ、ぁあ、ン、あ…〜〜ーっ！　！」
　ぎゅうう、と思いきりなかを締められれば、ソヒも我慢できなかった。外れかけたゴムから、どろどろした液をショウタロウのなかに注ぎ込んでいるのがわかって、酷く熱が上がる。やっちゃった。
　ふっと弛緩した身体をシーツに沈めながら、なかで深くイッたのか、彼は震えて涙をぽろぽろ零している。なかなか泣かないショウタロウの涙を見られるのは、こういうときだけだ。それにも少し喜んでしまう自分は相当救いがない。好きなのだ、このずるい男のことが何よりも。
 「は……미안해요（ごめんね）、ヒョン…역시 찢어졌다（やっぱり破れた）」
 「…ん、일부러 그런거잖아（わざとそうしたんじゃないの）……」
　呆れたショウタロウの声を聞きながら、ずるり、と役割を果たせず破れたゴムを引き抜く。とぷっと奥から精液が溢れてくるところを見ながら濡れた唇を舐めた。こんなの見てたらまた勃ってしまう。わかっているのに目を反らせない。
　ふいに手を伸ばしたショウタロウの指先が、ソヒの首元のネックレスに触れる。チャリ、とチェーンが揺れる音とともに視線をあげた。涙と涎でぐしゃぐしゃになった顔のまま、ショウタロウはぼおっと惚けた表情でこちらを見つめる。
　そして、はあ、と熱っぽい吐息をひとつ。
 「……다시한번（もういっかい）」
 「え？」
 「내일은 오후부터잖아（明日は午後からじゃん）」
　だからいいよ、とぼそりと呟く。ああ、もう彼には敵わない。彼の一枚上手な反応は男ゴコロに刺さって抜けない。ふ、と色っぽい笑みといっしょに告げられた言葉に、ぶあっと自分の頬も赤く染まっていった。ずるいのは、やっぱり彼のほうだ。性懲りもなく反応する下半身を疼かせながら、ソヒはそのショウタロウのしなやかな両脚を乱暴に掴んで割り開いた。
 「…っふ、ソヒヤ、젊군（若いね）」
 「형보다는 젊어요（ヒョンよりは若いですよ）」
　だからちゃんと最後まで付き合ってください、と生意気に返事しながら、本能のままに腰をすり寄せる。
　そうして、この食べ応えのある身体を精いっぱいに抱きしめた。

