湿気るような終電後、褪せたカラオケにて。

　バラバラとまばらに集まって、解散するか二次会に行くかを話している学科の連中たち。徐々に距離をとろうと片足を引いたところで周りの友人たちから声をかけられてしまい、俺はその場で捕まった。へらりと適当に笑いながら、どうしようか迷っていれば、視界の端で、彼らの輪から早々に逃げ仰せたらしいウンソクを見つける。あの男は、こういうときに気配を消すのが死ぬほど上手い。
　同期の誘いをかわしながら、「ウンソクと帰るから」とかなんとか適当に告げて、後ろ髪を引く声に絡め取られる前に、俺はようやく輪から外れることができた。
　ちょっとした距離をとって、道の途中でわざわざ俺のことを待っていたらしいウンソクに追いつく。すると一言、文句が返ってくる。
 「遅い」
 「お前は逃げ足が早すぎ」
　そう返して、トンと背中を叩く。俺はわざとらしく大きなため息を吐いた。
　最後の一杯が悪かったのか、それとも居酒屋の安すぎる脂っこい揚げ物のせいか。胃の奥に居座る微かな不快感と、アルコールで膨張した脳が、気持ち悪い夜風に晒されて、酷くアンバランスに揺れている。
 「……終電」
 「間に合わないですね」
　隣に立つ男は、そんな俺の感傷なんてどこ吹く風といったようすで、ちらりと腕時計を確認する。飲み会の喧騒の中でも一人だけ発光しているような端正な顔立ちは、深夜の駅前の、どぎつい色彩のネオンに照らされて、より非現実的な鋭さを増していた。
 「てか、マジであっつい…」
　俺がTシャツの裾をひらひらと煽ると、淡々とした口調でウンソクが口を開く。
 「日中よりはマシだけど」
 「もう秋じゃないの〜」
 「今日、最高気温30度でしたよ」
　戯れの文句に、バッサリと斬るような共感性ゼロの答えが返ってきた。T人間め。俺は首を竦め、とりあえず一歩踏み出す。
　夜なのに妙に湿気をたっぷり含んだ空気は、アルコールで熱を持った肌にまとわりついてくるみたいだった。もう10月に差し掛かるというのに、日本はこの湿度が地獄だった。というか、もはや秋がない。
　暑い…と呟きながら、行くあてもなくダラダラと歩いているけれど、このまま帰るのも味気ないなんて思っていたのは俺だけじゃなかったのか、いつのまにか駅とは反対方向を進んでいる。
 「んー二次会行く…？」
　そう口にすると、隣のウンソクからちょっと嫌そうな視線が返ってくる。
 「…あっち戻るつもりですか？」
 「違う違う、その二次会じゃなくて…タクシー高いし、歩いて帰んのめんどいじゃん」
 「ああ、なるほど」
　汲み取ったのか適当な相槌を打った彼が、ふらりと顔を上げる。その視線を追いかけると、駅前の雑居ビルに掲げられた、一昔前のフォントで躍る"24時間営業カラオケ"の看板に向けられていた。何年掃除していないのだろう。ていうか、ああいう店の看板のネオンライトって掃除するものなんだろうか。
　断る理由も、別の案を出す気力もなかった。言葉を交わすこともなくお互いの意図を察した俺たちは、吐き出されたばかりの酔客たちが撒き散らした煙草の匂いと、生ぬるい夜気を縫うようにして、その薄暗い入口へと足を踏み入れた。
　頬に当たるミラーボールの蛍光色が煩わしい。俺たちみたいな酔っ払いが何組か来ているらしく、フロントの前で並んでいると、薄暗い店内に調子外れな流行りのラブソングが響く。冷房もろくに効いていない。気がつけば、じっとりと汗を掻いていた。
　案内されたのは、廊下の突き当たりにある、妙に幅の狭い三号室。
　ドアを開けた瞬間に鼻を突いたのは、芳香剤で無理やり塗り潰された煙草臭さと埃っぽさだった。壁紙はところどころ剥がれ、角が擦り切れたソファは、座るたびにギィと頼りない悲鳴を上げる。
 「……ここ、ゲーセンの時と同じ匂いがする」
 「古臭いビルなんて、たいていそんなもんじゃないですか」
　適当なことを喋ってソファに身を沈めながら、へえ、と興味なさそうに返事をすると、ウンソクも特にリアクションを返すわけでもなく、分厚いデンモクを手に取った。液晶画面から漏れる青白い光が、彼の大きな瞳に反射して、澱んだ水槽を覗き込んでいるような錯覚に陥る。
 「何、飲みます？」
 「ええ〜……これ、コーラフロート」
 「あれだけ飲んで食べた後に、よくそんなクソ甘いもん入りますね」
　ウンソクは呆れたように口角を上げたが、結局インターホン越しに注文したのは、コーラフロートとウーロン茶、そして申し訳程度のポテトフライだった。さっきまで揚げ物に胃もたれしていたくせに、さっき居酒屋で食べたものと同じようなものを頼んでしまう。
　最近は電話で頼むよりもタッチパネルのものが増えていて、なんだか風情がないような気もするから、こうやって電話で頼むのは珍しい気がした。平成レトロが流行ってるけれど、これもまた古き良き、といったところか。いや、違うか。
　狭い室内には、隣の部屋から漏れた、誰かもわからない歌手が歌う流行歌の重低音が、振動となって伝わってくる。そのノイズが、かえって俺たちの沈黙を浮き彫りにさせた。
 「歌わないの？」
 「お先にどうぞ」
 「歌いたくないだけじゃん」
　曲を見ている間に、ばかっと遠慮なくドアが開いて若いバイトの女の子が飲み物を運んで来てくれた。
　せっかくだから何か歌うか、と曲を探し始めるけれど、趣味も何もかもがまったく違う俺たちが重なる点はほぼなく、つまりは共通してわかる曲などあまりないわけで。流行りの曲から、ポピュラーな恋愛ソングを入れる俺に対して、ウンソクはたぶんマイナーなアニソンを入れていく。
　彼はわりかし歌が上手い。俺は普通。
 「ウンソク、声いいよね」
 「まあ」
　涼しい顔でそう返されるのが、一番癪に触った。ムカつく。
　顔もいいのに、というセリフは流石に酔っていても喉元に留めておいた。そんなことを言ったら、俺がこの男にベタ惚れみたいで悔しいじゃないか。
　彼の歌声に聞き入りながらも、自然と俺は身体を揺らしていた。知らない曲でも、彼の歌に合わせて踊ったり、自分で入れた盛り上がる曲をひとりでコールアンドレスポンスしたりと、酔いどれの学生二人、なんだかんだ歌って、踊って、笑って、ふざけて。
　何曲か歌いまくったあと。次の曲は、彼が入れた曲だった。イントロがなく、すぐに歌詞が始まる。
　夢ならばどれほどよかったでしょう、というフレーズを彼が口ずさむ。
　あ、この曲は有名だから知ってる。ウンソクが好きだと言っていたアーティストで、この曲は切ない愛を歌ったドラマの主題歌だった気がする。
　まだ曲の途中だった。
　ふと目が合った瞬間。
　引き寄せられるように、自然と唇が重なった。
　効きすぎている冷房が、薄手のTシャツ越しに肌を刺す。重ねた肌の湿った熱気とは対照的な、この無機質な寒さが、少しずつ理性の端っこを削っていくのを感じた。
　最後のサビが終わり、古びたスピーカーから流れる予約なしの待機画面のBGMが、耳障りなほど陽気に鳴り響いていても、俺たちは構わずに濃厚なキスを重ねていた。
　狭い空間で響く湿ったリップ音に我に返ったときには、革張りのソファに横たわる俺の上に、ウンソクが覆い被さっている。薄暗い部屋を騒々しく彩るライトの光が彼の白い頬を照らす。さっきまではビビットなイエローとピンク。いまは聞いたこともないアーティストのBGMに合わせてブルーから、淡い紫に明度を落としていく。アンニュイな表情で俺を見下ろしているウンソクの表情は、完全に艶やかな熱をまとっていた。
　もう一度吸い寄せられるように唇を重ねては離す。口の中に残っていた、甘ったるいコーラフロートの味が彼のポテト味の唾液に塗り潰されていく。
　ふたりの間に銀の糸が伝って、俺はつい濡れた唇に舌を這わして舐めとった。それをぎょろりと大きな瞳で食い入るように彼は見つめている。
 「…ねえ、こんなとこで…」
 「誰も来ませんよ」
　悪戯っぽく細められた瞳。その奥に灯った明確な情欲の火が見えた瞬間、心臓の鼓動が急激に速まる。
 「でも…、カラオケって、どっかに監視カメラついてない？」
 「さっきの店員、受付で寝てました。たぶん、しばらくは起きません」
 「……確信犯じゃん」
 「ヒョンだって、ここに入るとき、こうなるのわかってたくせに」
　逃げ場のない狭い箱の中。確かにこういう流れを想像していないと言ったら、嘘になる。
　図星を指されて、悔しさを顔に滲ませると、その顔がおかしかったのか、ウンソクは揶揄うように口角を上げた。わかりやすく配置された監視カメラの真下に連れ込まれると、重なる吐息が冷え切ったはずの部屋の温度を、じわじわと、でも確実に、沸騰させていく。
　ふいに出された彼の手が、俺の膝の上で遊んでいた指先に触れた。小さく息を吐く。
 「っはあ、ホテル行く？」
 「……まだここで楽しみたい」
　耳に吹き込むように囁かれて、ぴくっと身体が反応する。部屋の煙草臭さに混じって、近づいたウンソクの匂いが鼻を掠める。
　彼は俺と違って香水はあまり使わない。嗅ぎ慣れた柔軟剤と彼の汗の匂い。ほんの少しの汗臭さとお互いのアルコールの呼気の生々しさに、首の後ろがぞわりと粟立つ。こんな場所で、何をしてるんだろうか。正気に返るよりも、これから始まることを想像して、興奮が高まるほうが先だった。
　思ったよりも酔ってたかな。全然リアルじゃない状況にうるさいくらい心臓が高鳴っている。耳にはもうBGMは聞こえていなかった。自分の心臓の鼓動ばかりが脈打っている。ウンソクの吐息がかかった場所から、徐々に広がった熱が身体を覆っていく。
 「……ッ、ん、ぁ……待っ、て、ウンソク……」
　向かい合う形で彼の膝の上に座らされていた。革張りのソファが、身体を動かすたびに、ギシッと低く、耳障りな音を立てて沈み込む。その音さえも、隣の部屋から漏れてくる誰かの下手な歌声にかき消されてしまうのが、言いようもなく興奮する。
　ふいに、部屋の隅にある黒い半球体が視界に入った。天井の隅で、死んだ魚の目のような光沢を持ってこちらを見下ろしている、監視カメラ。そのレンズの奥で、自分たちが今、どんな風に絡み合っているのかが記録されているのだと思うと、一気に血の気が引くような感覚と、それ以上の熱い痺れが下腹部を突き抜けた。
 「ヒョン、どこ見てるんですか」
　顎を強引に引き寄せられ、視線がウンソクの鋭い瞳に固定される。瞳孔がぐらりと揺れる。そんな俺の動揺を愉しむように、彼はあえてカメラの方へと俺の顔を向け直した。
 「……あ、……やだ…って、映っちゃう…ッ」
 「いいですよ。どうせ、まともにチェックなんてしてないんだから」
 「っ、んなわけ、……ん、ぅあ！」
　耳たぶを甘く噛まれ、そのまま首筋へと熱い舌が這う。
　視界の端では、カラオケのモニターが、誰も歌わなくなった画面を虚しく点滅させていた。無機質な「次の曲を予約してください」という文字。その青白い光が、俺たちの重なった影を壁に大きく、歪に映し出している。
　本物の誰かの視線ではない。けれど、確実にそこにあるレンズの目が、俺の理性を薄い皮一枚のところまで追い詰めていく。
 「ん、ふ……っ、は、あ……ウンソク、」
　恥ずかしさで顔を覆おうとした両手は、いつの間にかウンソクの首に回されている。
　カメラのレンズが、俺の情けないほど赤くなった顔や、快感に耐えきれずに反らされた背中のラインを、冷徹に切り取っている。妙に現実的な自分は頭の中で警鐘を鳴らしているのに、俺のデニムと彼のスウェット越しにすりすりとお互いの股間を擦り付けるようにされると、その警告すらどろりと溶かされて、頭の中は白く霞がかるのだ。
　次第に監視されているという恐怖は、もうとっくに薄れているはずのアルコールが都合よく作用した脳みそのせいで、背徳的な興奮へとすり替わっていた。向かい合ったまま、荒っぽくなるキスを繰り返す。服を脱ぐのを最小限にすれば、万が一ドアから覗き込まれたときも、まあ誤魔化せるだろう、なんて変な知恵だけは働かせながら。
 「…っ、ん…ふ、ぅ……」
　部屋のライティングが、激しいビートのBGMに合わせて、不気味な赤から冷たい紫へと切り替わった。薄く瞼を上げたその瞬間、レンズの奥に一瞬だけ、自分と、自分を貪る男のシルエットが鮮明に浮かび上がった気がして、俺はたまらずウンソクの背中に爪を立てた。ふらりと唇が離れる。
 「……んん、ぅ…っ、ふ、……は、ぁ、……っ」
 「…外にいる人にも見せびらかしますか」
 「は、あ？　何言っ…」
　信じられないという目で彼の顔とドアとに交互に視線を滑らせる。中央が四角く曇りガラスになっている仕様の個室のドアに黒い影が映っているような気がした。こちらの動揺をまったく意に介さず、ウンソクは平坦な口調で返す。
 「さっきからおじさんが覗いてるの、気がつきませんでした？」
 「え、嘘…っ、」
 「いま嘘吐く必要ないんだけど？」
 「なら…やめる…ッ、ちょ…っ、」
　逃げようとした腰を抱き寄せられて、空いた手がTシャツの隙間に侵入してきた。少し冷たい指先に素肌を撫でられて思わず、ぎくりと肌を震わせる。
 「ッ、んん…！」
　敏感になっている肌を撫でられると堪えきれず、陽気なBGMの隙間を縫って、甘ったるい声がまろび出る。
　さっきまでならいろいろな物音に紛れていたはずなのに、急にエコーのように反響して狭い部屋の中に響いたような気がして、遅れて口を噤み、きゅっと太腿を擦り合わせながら、ウンソクの肩にしがみつく。すると、彼のじっとりとした視線が絡みついた。
 「……おじさんに見られてるほうが興奮するって、浮気ですよ、浮気」
 「ちがうって…ッばか、お前、ほんと…ッんぁ、！」
　ウンソクの口調はいつもどおり低めの温度感だが、責めるような声色を帯びていた。とっさに抗議を口に出すも、がっちり腰を掴まれ、彼の上から逃げられない。チラチラとドアのほうに目線を向けながら、服の下でくびれのラインをなぞるように手を這わされるくすぐったさに身を捩ると、追いかけてごりごりと突き上げるように布越しに熱を押し付けられて、身体を強張らせる。
 「いや、浮気でしょう」
 「ど、こが浮気だよ、…てか、見られて興奮してないし…っ」
 「へえ…？」
　眉を顰め、涙の膜が張った瞳で見下ろせば、胡乱な目に見上げられる。睫毛の影が彼の頬に落ちる。
 「……嘘つきはどっちだか」
　ぼそりと呟いたウンソクが、ぐに、とデニム越しに俺の尻を揉む。びくりと跳ねる腰を押さえつけられて、そのまま、まるで本当にシてるみたいに下から揺さぶられれば、ぶわっと顔が赤く染まっていく。
 「…っ、やだ、…ッふ、ぅ…」
　電子音の音楽に重なる、ソファの歪む振動、布擦れの音、そしてふたりの呼吸。飽和したボックス内の音に襲われて、思考が掻き混ぜられる。
　ウンソクの熱が布越しに擦れるだけで、直接触れ合ってるわけではないのに。本当にセックスするよりも、なんだか恥ずかしい。でも、この非日常的な状況に興奮してるのはお互いさまだった。だって、彼も自分と同じくらい昂っているのがわかる。
 「そんなお尻、擦り付けないでくださいよ、えっち」
　笑みを含んだ声色を耳元に吹き込まれる。それにさえ、ぶるりと肌を震わせた。
　外から見られているというウンソクの言葉はたぶんウソだ。独占欲が強いウンソクが俺のそういう姿を他人に見せるとは思えない。でも、お腹の奥がときめいて疼く感覚に、俺の頭は支配されつつあった。
　こんなの茶番だってわかってるのに、もし本当に覗かれてたら…と思えば思うほど、快感が加速度的に上がっていく。阿呆らしいプラシーボ効果のようなものだ。
 「は、…っ、ぁ…」
　甘く痺れてきた指先で、彼の短い襟足とざりざりとしたうなじを撫ぜる。まるで続きをねだっているような仕草をしてしまったことに遅れて気がついて、頬を赤らめた。こちらを見つめる彼の大きな瞳にはすべてを見透かされるような気がする。きっと俺は物欲しそうな顔をしていたに違いない。
　そんな俺の表情を珍しく揶揄うでもなく、ニヤリと微笑みを返しただけで、ウンソクはもう一度、こちらへと唇を寄せた。





===PAGE===





　狂ったように色彩を変えていた室内ライトがいつの間にか消え、代わりに、閉め切ったブラインドの隙間から白々とした朝の陽が差し込み始めていた。その光はあまりに無遠慮で、さっきまで俺たちを隠してくれていた薄暗がりの魔法を、容赦なく剥ぎ取っていく。
 「あれ、もう始発、動いてる…？」
　テーブルの上で光るブルーライトの明かり、その画面に表示された数字は、始発の時間を超えたことを示している。掠れた声で零すと、俺の首筋に顔を埋めていたウンソクが、ゆっくりと顔を上げた。
　日差しに照らされた彼の肌は、夜のネオンの下で見たときよりもどこか生々しく、乱れた茶髪の間から覗く眠そうな瞳は、それでもまだ熱を孕んだままじっと俺を見つめている。
　ふと逃げるように視線を巡らせれば、そこには昨夜の成れ果てが転がっていた。氷が溶けきって薄まり白く濁ったコーラフロート、油が浮いて冷め切ったポテト、そして、抜き合った俺たちのいろんな体液で汚れた、角の擦り切れたソファ。夜の間はあんなに興奮を煽った監視カメラも、いまはただの安っぽいプラスチックの球体にしか見えない。もしかしたら、この監視カメラも本当は何も写していないフェイクだったのかもしれない。よく考えたら、こんな寂れたカラオケボックスなのだから、全部屋に監視カメラなど置いているわけがない。
　そんなふうに真実を悟って、昨夜の自分自身の酔いに任せた盛り上がりを恥じて盛大なため息を吐く。それから、ケホ、とひとつ咳をした。
　水分をろくに摂ってないからか、カラカラの喉の奥に張り付く濁った個室の空気と、乾いた唇に残るヒリつきに顔を顰める。徹夜明け特有の、頭が重く痺れるような虚無感がじわじわと全身に広がっていく。けれど、その不快感さえも、隣で体温を分け合っているウンソクの存在があるせいで、ひどく愛おしいものに思えてしまうから性質が悪い。
　ウンソクが長い指先で、俺の鎖骨辺りに残った赤い痕をなぞった。
 「……ヒョン、それ隠さないで、そのまま大学行くつもりですか？
 「誰のせいだと思ってんの……てか、お前こそ、寝不足ですって顔に書いてあるよ」
　目の下のクマを人差し指で軽く押すと、彼は平然と首を竦める。
 「深夜までゲームやってる日はだいたいこんな感じだけど」
　いつもの、可愛げのないやり取り。ただ、そう真面目に答えるボサボサの髪が間抜けに見えて、俺は思わずくすりと笑った。
　互いに縒れたTシャツを整え、粘つく肌をウェットティッシュで拭い、日常の仮面を被り直す。錆びて三分の一しか開かない窓で換気をしていると、部屋の怪しげな匂いとは真逆の早朝の爽やかな風が肌を冷やす。
　部屋を出る間際、最後に一度だけ振り返った三号室は、埃が宙に舞うだけの、ただの狭くて汚い空間に戻っていた。
　気だるい身体を引きずって廊下へ出ると、昨夜の狂騒が嘘のように静まり返っている。フロントを通り抜けるとき、案の定、受付の店員は死んだように居眠りをしていて、俺たちが何を持ち出し、何を置いてきたかなんて、これっぽっちも興味がないようだった。
　自動ドアが開いた瞬間、早朝のひんやりとした、けれどどこか濁った都会の空気が肺に流れ込む。やむを得ず朝を迎えてしまった、夜に取り残されそうな人々の残骸や、ゴミ収集車の音。夜明け後、特有の独特の空気感が街に漂う。
　服から覗く腕に少しの鳥肌が立つ感じがする。俺たちが残暑の夜に取り残されている間に、いつのにか秋がやってきていたのかもしれない。
 「帰ろっか」
　そう呟くと、どちらからともなく歩き出す。
　平日なのにガッツリ飲んで、酔っ払って、その場の勢いでカラオケに入って、防音なのをいいことに好き放題。その結果、二日酔いの頭を抱えたまま朝帰りなんて、余りにも大学生らしいこと、この上ない。
　始発から数本後の地下鉄に乗り込めば、人が少ないことに安堵しながら、強い匂いをまとった身体を座席の隅に落ち着ける。地下を通る始発の電車も、実は終電とたいして変わらない。暗闇の中、夜に溜まったいろんな人間の匂いが、もわりとまだ残っている。くすんだ窓を見つめながら、痛む頭に手を当てた。
　だるそうなウンソクはアンチモラルなほど足を広げて、紺色の座席にぐったりと背をくっつけていた。他に誰もいないしいいか、とウンソクが座っている向かい側の座席に俺もごろんと横たわると、シートの繊維がふわりと粒子のように舞う。横向きになった吊り革広告の文字と朝陽代わりの眩しい蛍光灯の光が、視界に入ってくるだけで視神経が痛むような気がした。だらりと落とした右手が床に当たって冷たい。
 「寒い。風邪引いたかも」
 「看病してあげましょうか」
 「…え〜悪化しそうだからいいや」
 「失礼ですね。ちゃんと熱計ったり着替えさせたり服脱がせたりしてあげますよ」
 「ほとんど脱がせることしかしてないじゃん」
　静かな二人分の笑い声が誰もいない車両を満たす。なんなら、このまま駅に着かなくてもいいかもしれない。
　ガタンゴトン、大きな鉄の箱が揺れる音、振動。電車は大きな揺りかごだと例えた人がいた気がするが、どこで聞いたのか忘れてしまった。俺たちは運ばれて名も知らぬどこかへと新しく向かうのだ。
 「俺より料理できるんだから、お粥くらい作ってよ」
 「……はあ、仕方ない。シェフとしての本領を発揮しますか」
 「いつシェフになったの」
 「タロヒョン専用ですよ」
 「……まあ、食欲ないから今はいらないけどね」
　真面目な顔でふざけたことを答えるウンソクに、俺は呆れた声を返す。
　ふと頭の中で、湯気を出しながら、白くどろりと溶けたお粥を想像する。温かくて優しい香りが口内に広がる瞬間、それはどこか切なさを感じるはずだった。
　温かすぎて優しすぎて白すぎるものなんて、切なくならざるを得ない。それは幸せすぎるのが怖いのと同じことなんだろう。相手が好きであればあるほど、抱く気持ちは純粋なものだけじゃなくなる。いろんなものがない混ぜになってぐちゃぐちゃで、汚くてチープでどうしようもないものばかりだ。でも、そのくだらなさが、案外、心地よかったりする。綺麗なだけじゃ物足りないから、俺たちには軽口を叩き合うくらいがちょうどいい。
 「……なんか恥ずかしくなってきた」
 「なにが」
 「いや、なんか青春しちゃってるなぁって。もう成人したはずなのにね」
 「学生なんて子どもの延長戦ですよ。年食っただけで大人になれると思うのは甘い」
 「あはは、じゃあ大人になったらさ……こんなふうに馬鹿やらなくなるのかな〜」
　45度だけ身体を傾け、天井からこちらへと視線を下ろしたウンソクの凛々しい眉の下にある深い瞳を見つめる。
　本音は逆だ。大人になっても、彼と馬鹿なことをしていたい。電車はまだ駅に着かない。
 「頑張っても、精神年齢は変わりませんよ」
 「おい、馬鹿にしてる？」
　咎めるように眉を顰めれば、腕を組み直したウンソクがふらりと答えた。
 「大人こそ、馬鹿をやりたくなるんでしょう」
　そっか、と呟いてから、しばらく冷房があまり効いていないぬるい沈黙が続いた。ふたりしかいないガランとした車両で、カーブの線路と車輪の擦れる金属音が靴底と鼓膜を小刻みに揺らす。
　子どもでも大人でも、彼といっしょに馬鹿をやることは変わらないわけだ。暗黙のうちに、これから先のことまで約束された気がして、自然と口元が緩む。
 「なに笑ってるんですか」
 「いや……じゃあ、ウンソクが馬鹿やりたくなったら、俺が付き合ってあげるよ」
　ニヤつく俺の答えに、ウンソクはひとつ瞬きをしたあと、ふっと柔らかく目を細めて笑った。
　そうして、独特のイントネーションを持つ車掌の声が、次の駅に着くことをアナウンスし始める。
　チープな恋愛小説なら、ここで気の利いた文が一つか二つくらい並んで終わるんだろう。でも俺たちの生活は変わらず、続いていく。
　線路のようにどこまでも、二人を乗せて、知らない場所まで。


