短編集 normal

　目次

　1. 「世界の終わり」　real*sntr숑숕前提のsn＋shの会話
　2. 「GOOD BOY」　not real*sntr숑숕パロ　オールブラック衣装よりファッションブランドCEOと秘書兼ボディーガードパロ
　3. 「cig.」　not real*wntr넨숕/社会人パロ
　4. 「バツ」　real*wntr넨숕/ゲロ甘朝チュン
　5. 「期間満了」　real*antr앤숕/tr→sn片想い要素あり
　6. 「酔いどれ、朝を知らず」　not real*untr돌숕/猫の日/悪ふざけ大学生パロ
　7. 「限界スキンシップが通じないから、なんらかのバグかと思ってる」　not real*untr돌숕/大学生パロ
　8. 「ほくろは、前世の恋人のキスの痕 U」　real*untr돌숕
　9. 「ほくろは、前世の恋人のキスの痕 S」　real*sntr숑숕
　10. 「ほくろは、前世の恋人のキスの痕 W」　real*wntr넨숕
　11. 「ほくろは、前世の恋人のキスの痕 SH」　real*shtr또숕
　12. 「ほくろは、前世の恋人のキスの痕 A」　real*antr앤숕
　13. 「会えない時間」　real*wntr넨숕
　14. 「青に游ぐ晴」　not real*untr돌숕
　15. 「海へのドライブ」　not real*sntr숑숕/暗、死ネタあり注意
　16. 「アイネ/クライネ」　real*un→tr돌숕/片思い？
　17. 「同居人」　not real*untr돌숕/悪ノリ不謹慎不健全
　18. 「みかん」　real*sntr숑숕
　19. 「再放送」　real*antr앤숕/マロリク（boss r11zeのantr馬乗り事件）
　20. 「新婚後夜」　not real*antr앤숕/結婚できる世界線
　21. 「間隙」　real*sntr숑숕/N市時代






===PAGE===



　世界の終わり*sh＋sn(tr)





　たとえば。
　ソヒがそう言ったとき、隣のソンチャンはちょうど4度目の欠伸を噛み殺したところだった。
　そんなに眠いなら見なければいいのに、ソンチャンの部屋で見始めたアクション映画はもうエンドロールに差し掛かっている。新しく部屋替えしたために、彼の部屋は広くなり、おしゃれに飾り付けられていた。自分も彼の部屋を見て、シンプルイズベストを地で行く自室を模様替えしたいと思うくらいに。
　実はこのふたりだけという取り合わせは珍しいかもしれない。いつもなら、他にもうひとりメンバーが加わってご飯を食べたり、ゲームをしたりすることが多い。ふたりだけで気まずいわけでは決してないけれど、ただなんとなく。ソヒが見たいと前々から言っていたその新作映画。なぜこのタイミングで見ようと言い出したかはわからないけれど、ソヒは快くソンチャンの誘いに応じた。最近導入したというプロジェクターで見る映画は思ったより面白かった。
　まだ0時前。彼に眠そうだと思っておきながら、ソヒも少し睡魔には襲われそうになっていた。ソヒはソファの上で犬のように寝転び、彼の柔らかい茶髪が欠伸に合せてゆるく上下するさまを見つめていた。
　そんなゆるい雰囲気だったから、ソヒが「たとえば」と唐突に切り出したときも、ソンチャンは振り返り、落ち着いた声で「どうしたの」と笑って見せた。控えめな照明と画面からの明かりが、その横顔を人形のように照らす。それにしてもハンサムな顔だ。時刻は23時55分、あと５分で日付が変わるその瞬間。外はいつもと変わらず静かだった。
　｢明日、世界が滅亡したら」
　｢……うん？　｣
　｢だから、明日世界が終わるとしたら、ヒョンはどうしますか？」
　隕石が落ちるとか、氷河期になるとか、そんな天変地異が起きて世界が終わるとしたら。
　先ほどの映画に着想を得たわけではないが、そんな雑な夢物語を話したとき、ソンチャンはぱちぱちと瞬きをした。星が瞬くように、泡が弾けるように。それから緩く首を傾げながら困ったように眉根を下げて、なんだそれ、と零した。夢見がちなタイプではないソヒがそんなことを問うのかと、珍しかったのかもしれない。まあ、いきなりそんなことを言われたら、たいていの人間はいまの彼と同じような顔をするだろう。
　ただ、ソヒは退屈しのぎに彼がどんな答えを導き出すのかが気になっただけだ。だから、別にどんな答えが返ってきたって｢へえ、｣と言うつもりだった。笑いながら｢ソヒはどうなの？　｣と返されるのも、それなりに予想はしていた。人はこういうときにまず、質問した相手に聞き返して、この会話における模範解答を探りたがるから。
 「ああ、そうですね」とクッションに頭を沈めたまま口を開くと、ソンチャンは、ちらりとスタッフロールが流れていく液晶画面を気にしてから、こちらに視線を戻した。
　｢何もしません」
　｢……本当に？」
 「ホントですよ。おかしいですか？」
 「もっと何かあると思ったんだけど…ソヒがわざわざ聞いてきたから」
　地球の果てまで逃げるとか、と特段面白くない答えを発する目の前の彼に、乾いた笑いを弾けさせる。
　｢だって…ほら、あと3分しかないですもん」
　ひとつしかない時計を仰ぎ見る。すでに2分が経過していた。カップラーメンならお湯を沸かしてる間に、もし映画ならこのエンドロールが終わる瞬間に、世界なんてものはあっという間に消滅してしまう、かもしれない。
　たぶん99.9999999999パーセントはしないのだろうけれど、それは絶対ではない。現に自分も目の前の彼も、明日どころか１秒先の未来すらわからないのだから。
　｢3分…｣
　｢はい、あと3分」
　もしかしたら、0.000000000001パーセントの確率で、あと3分の間に世界は滅亡してしまうかもしれない。隕石か彗星か、もしくは急激な温度変化か、それは誰にもわからない。
　困った素振りをしたソンチャンは、へへ、と笑った。それからぐっと伸びをしてから「うん」とひとつ前置きをした。
　｢じゃあ、俺も何もしないかな…このまま最後まで映画を見終えるよ」
　エンドロールとともに幕が閉まって、世界滅亡。彼の描くシナリオはそんな他愛もないものだった。ドラマチックの欠片だってない、どうしようもないからしょうがないよね、なんて諦めと受け入れ。おそらくいちばん現実的で、おそらくいちばんつまらない答えだけれど、自分と同じだからそこに文句を言うつもりなんて、ない。自分自身でよく主張するように、この人もたいがい大文字Tだから。まあ、そもそも最初から彼に突拍子のない答えなんて期待していなかった。
　ただ、少しだけ、不思議だったのだ。
　彼の思い描く、身も蓋もない終末が。
　｢……へえ、」
　｢……納得いかないの？」
　｢そうじゃないですけど」
　｢ん…？　｣
　｢ただ意外だっただけ」
　｢何が？」
　｢うーん、ソンチャニヒョンは最後、タロヒョンのところに行くと思ってたから」
　ソンチャンの思い描く終末に、ショウタロウの存在が、いないことが。
　｢んはは、……ああ……｣
　｢なんですか？」
　ソンチャンはソヒの言葉を聞いて、くすくすと笑った。なぜ笑うのか、少し眉を顰めて見れば、彼は口元に仄かな笑みを浮かべたまま答えた。
　｢いや…だって、会いに行ったら殺しちゃいそうだから」
　ショウタロウのこと、
　世界が滅ぶ前に。
　冗談しては、そこそこ物騒なことを言ったソンチャンの瞳はいつもと変わらず、丸くて澄んでいる。それから酷く愉快そうに低い笑い声が喉で転がる。その綺麗な顔をゆるい瞬きの隙間に見つめながら、ソヒはぼんやりと、彼は本気なんだなと察した。そうして、口の中に言葉を飲み込んだ。
　世界が滅ぶ前に、この手で、なんて。
　それは、世界の終末なんて仕方ないことにショウタロウを奪われるのが嫌なのか、それとも単なる思いつきなのか。それがいったいどんな真意を持つ言葉なのかを図り知ることは到底できない。ただ、目の前の人は、少なくとも世界の誰よりも、ショウタロウのことを愛しているのだということだけがただ呆然とした事実として、ソヒの頭上へと惜しみなく降り注ぐ。
　｢……へえ、｣
　｢おかしいかな？」
　｢……キスで世界の終わりを迎えたいなんて言われるよりマシでした」
　｢ははは…っ、たしかに」
　けらけら、ふわふわ、その他愛もない｢もしもの終末の話｣は単なる眠気潰しにしか過ぎない。あるいは今日という日の最後の３分間を、ほんの少し楽しくしただけだ。
　あと１分、あと１分で、明日が来る。
　今日は昨日になるし、明後日は新しい明日になる。もちろん今夜もいたって普通に、いつもどおりに明日はやってくるだろうし、このまま映画も終わる、おそらく。もう１分を切ったから決定的だろう。あと45秒。そうしてきっと、別のフロアの自室で眠っているか起きてSNSを見ているかしているであろう、ソンチャンとソヒの親愛なる兄・ショウタロウも、安らかに明日という日を迎えるのだ。
　そう、世界が終わる前までは、ずっと。
　それを繰り返す。

　３，２，１……で
　世界滅亡、なんてね。



===PAGE===



　GOOD BOY*sntr





　照明はラグジュアリーなシャンデリア、窓の外はソウルの夜景。人々の笑い声とグラスの音がざわざわと響く。赤を基調とした豪奢なペントハウスのパーティフロアには、笑顔の仮面の下に隠した人々の野望と欲望が渦巻いていた。誰と手を結ぶか、誰を出し抜くか、誰から金をもぎ取るか。ショウタロウは自身のファッションブランドの新作のスーツに身を包み、シャンパングラス片手に微笑んでいた。これも立派なCEOの仕事だ。お得意の顧客と、今日の目的だった有名資産家とのコンタクトを終えてひと息つきながら、ショウタロウはお手洗いへと席を外す。
　重厚な会場の扉を開けた瞬間から、否、ここに到着してからぴったり張り付く気配と足音、それに加えてじっとりと纏わりつく視線に、ショウタロウは嘆息して振り返った。
 「チョン秘書、その目は何？」
 「……目、ですか？」
 「周りの人間を全員、そんな噛みつくような目で睨まないで」
　商談の邪魔だから、と軽く言い放つショウタロウが進行方向に身体を戻そうとした瞬間、ソンチャンが一気にその長い足を使って大股で距離を詰めてくる。すぐ後ろに迫った彼が、パッとショウタロウの左手首を取る。
 「こうやって手を握られるのも、商談ですか？」
 「ちょっと、」
 「ずいぶん親しげでしたけど」
　意図を持った手が掴んだショウタロウの手首の血管をなぞるように撫で、それから手のひらを登って指を絡める。その湿度を纏った動きにショウタロウは眉を顰める。
 「仕事だよ。君もそれくらいわかるでしょ。こんなところで触らないで」
 「俺のこと、“ただの秘書”って紹介しましたよね」
 「いまは、"秘書でボディーガードのチョン・ソンチャン"じゃない、立場的には」
　目を伏せて、手を解く。ここはまだパーティ会場のすぐそばの廊下だ。
 「ヒョン、」
 「Be a good boy.」
　とん、と肩に触れて耳元で囁く。するりと彼の影から抜け出るようにショウタロウは、ブーツのヒールをコツコツと鳴らして、パーティ会場へと戻る扉に手をかける。
　ふと後ろの彼に視線だけを投げてから、呟いた。
 「今日はスイートルーム取ったんだけど…チャナ、意味わかるよね？」
　横顔でほんのりと口角を上げると、そのまま扉の中に消える。ショウタロウは扉の外に残されたソンチャンの反応を想像してクスクスと笑った。
　嫉妬深い忠犬は、本当に世話が焼ける。




===PAGE===



　cig.*wntr





　ふとベランダに出て、煙草に火をつける。
　ぼんやりと今日一日の出来事を思い出しながら深く息を吸い、吐き出すと、次第にショウタロウの中の仕事のスイッチが切れていく。最近は繁忙期ゆえに会社でも吸う本数が増えてしまった。元々、ヘビースモーカーというわけではないのだけれど、意識を切り替えるときにちょうど手にしてしまう、大学時代に友人たちから教わったほんの少し悪い癖のひとつ。その中にはお酒もあるけれど、煙草なら休憩中にも吸えるからね。今日の取引先とのミーティングや明日の営業会議なんてことはいったん忘れようと、何も考えずにただ身体に悪い煙を肺に入れれば、すっかり頭は鈍ってく。
　しばらく吸っていれば妙に煙たくなってきて、最後まで吸わずに戻ろうかと目線を動かせば、ベランダの窓が、トンと軽くノックされる。シャワーを浴び終えたウォンビンとガラス越しに目が合った。猫みたいだ。もうすぐ戻るよ、という意味を込めて、ショウタロウが煙草を持っていないほうの手をひらひらと振れば、意図に反して、ガラリと窓が開いた。
 「ウォンビナ？」
 「外、寒くないんですか」
 「そんなに」
 「ふーん」
　それからウォンビンは何を言うでもなく、隣にぼんやりと立っている。いつもより鈍くなった頭で、どうしたの、と声をかけようとすると、ウォンビンはおもむろにショウタロウの煙草を一本取って慣れた仕草で火を付けた。
 「え…」
 「なんですか」
 「いや…吸いたかったの？　珍しいね」
 「ん」
　ベランダの柵に寄り掛かりながら、くたびれたふたりが並んで煙草を吸う絵面は、お互い昼間の姿とはほど遠い。スーツを着て清潔感たっぷりに社会に迎合していたとは思えない。彼のほうはスーツを着るような職場でないけれど。
　確かに、ウォンビンはたまに気晴らし程度にふかすことがあるから、煙草を取られてもなんら問題はなかった。でも、ショウタロウの煙草の味はあんまり好きじゃない、と前に言ってた気がする。
　すっかり短くなった煙草を、ベランダの小さな灰皿に押し付けたら、ウォンビンがふうっと空に向かって煙を吐き出した。くゆる煙を視線で追って、星のない夜空を見上げるその整った横顔を見つめる。冷たい外の気温が肌を刺してくるから、シャワーを浴びたばかりの彼は冷えてしまうのではないだろうか、と心配になる。
　ふらり、と急にこちらに目線を寄越したウォンビンの横顔。煙草の火が瞳の中にゆらめいて見惚れた瞬間、ふうっとショウタロウの顔に煙を吐き出してきた。煙たい、けれど、自分の煙草だ。少しだけ眉を顰めれば、ウォンビンは咥え煙草のまま、ふてぶてしく睨んでくる。じとっと湿りを帯びた視線に、首を傾げる。急に不機嫌になるのはよくあることだけれど、なぜだろう。
 「どうしたの」
 「これ、誰に教わったんですか」
 「ん？」
　もう一度、吐息を吹きかけられる。白む煙が目に染みて涙ぐんだ瞬間に、数日前に自分から言い出したことを思い出した。同じようにベランダで煙草を吸っていたとき、顔に煙を吹きかけるのには意味があるらしい、なんて話したのだ。韓国にはない文化だというので、調べてみて、と何の気なしに言ってみただけだったのだけれど。
 「誰って……」
 「前の男？」
 「…っんはは、そんなんじゃないよ」
　事実、飲み会の喫煙室で、たまたま同郷の先輩が下世話に盛り上がっていただけのことだ。穿った視点で、こちらをじとりと疑うその顔に、へらへらとした笑みを返して問いかけた。
 「あ、意味わかった？」
 「………だから、いまやったんだけど」
　イライラとした声が返ってきたと思えば、二本目に伸ばしていたショウタロウの手を掴んで止めると同時に、冷たい唇が重なる。彼のイラつきと答えに対するショウタロウの笑いは口の中で喰われてしまう。ウォンビンの片手に残る煙草の火を横目に、寒空の下で甘くないキスをする。彼の口から漏れる煙が、ショウタロウの喉にも潜り、舌先を痺れさせる。
 「ん…っ、」
　馴染んだ苦味。いつもよりピリピリと刺激が強いような気がする口当たりに、ショウタロウは目を細める。掴まれた手が指先から絡まる。すぐに離れた唇が拗ねたような言葉を乗せた。
 「ヒョン、吸いすぎ」
 「ええ、まだ一本目だけど」
 「ううん、最近は特に」
 「そう？」
 「………口寂しいなら、こんなのに頼らないで」
　強い視線。肌から漂ってくるんじゃないかと思うくらい、濃い色気に息が詰まって咽せそうになる。なんて蠱惑的な男なのだろう。気がついたら置きっぱなしの煙草と灰皿が、ベランダの小さなテーブルの上を滑ってウォンビンのほうに引き寄せられていた。
 「…じゃあ、何に頼ればいいの？」
　確信的なショウタロウの問いに、ウォンビンはすぐさま行動で示してくれた。ショウタロウと距離を縮めたウォンビンがまた唇で唇を塞ぐ。彼の首に回るショウタロウの手が、乾ききれず少し湿った襟足のあたりを撫でる。柔らかい黒髪。ああ、やっぱりこのままだと風邪を引くんじゃないか、と思ったのにこちらも我慢ができない。何度か触れ合うだけのキスをしたあと、こんどは深く、食むように唇が合わさる。呼吸を奪い合うようになってくるキスに、より一層煙たさを感じて頭がクラクラする。風呂上がりでほんのりと爽やかだったウォンビンの匂いが、ショウタロウの煙草のフレーバーに塗りつぶされていく。
　ショウタロウは薄目を開けたまま、ウォンビンはしっかり見つめたまま。もはや目が合っているのかどうかもよくわからない、睫毛が触れ合うくらいの至近距離。柵に寄りかかりながら、黙ってウォンビンの唇を受け止める。重なる身体からウォンビンの低くなっていく温度をシャツ越しに感じて、それから彼の指に挟まれたままであろう煙草が少しだけ気になった。
 「ん、っ……」
　離れた舌先、ふたりの隙間に紫煙の匂いが、昇る。
 「あ」
　酸素を奪い合っていたキスの合間に、酸素を吸い過ぎて燃えた煙草から、ぽとり、赤い灰が落ちた。
 「っ、怖」
　灰は、足下で黒い跡を残す。間抜けな声を上げながら灰皿に煙草を押し付けたウォンビンは、それでもキスを中断することもなく、自由になった左手をショウタロウの頬に添える。横に並んで顔だけ合わせていたのを、こんどは真っ正面に向き合った。しなやかな背中をたどって、ショウタロウの丸っこい後頭部を右手で包む。ショウタロウがゆるりと腕を首に回す。ちゅ、と音を立てて啄むようにキスをされれば、もっと熱いのが欲しくなってしまう。足りない。ただでさえ煙草を中途半端に吸ったあとだからか、彼のいうとおり妙に口寂しい。
 「ビナ、…ね、舌出して」
　覗き込むように言えば、ウォンビンは眉根を寄せて少し躊躇って、それから素直にちらりと赤い舌を出す。ショウタロウは口角を上げて、見せつけるようにそれに吸いつく。舌先を甘噛みし、好き勝手に口の中で舐めた。
　よく考えれば、なんでこんなところでキスしてるのだろう。冬の澄んだ寒空の下。寝る前に少し一服していただけなのに。
 「ん、……ヒョン、」
　頭の中の疑問がさらさらとなくなっていくところで、ぐっと引き寄せられて、こんどはショウタロウの舌をじゅっときつく吸われた。突き出した舌先同士を宙で絡ませた瞬間、ぞくりと背中に電気のようなものが走る。どちらの舌から感じる煙草の味なのか、混ざってもうよくわからなくなっていた。
　寒さが感じられなくなるほど、しつこいキスをしたせいで、ショウタロウは酸素が足りなくなり、とん、と弱く彼の胸を叩く。ようやく離れた瞬間、彼の腕の中でくたっと力を抜いて、肩にもたれかかった。長いキスに、口内の苦味はもはや薄らいでいた。
 「紛れました？」
 「お前のおかげでね」
 「……でも、これで終わりじゃないですよ」
 「え？」
 「忘れたんですか」
　そう言って、ウォンビンがショウタロウの鼻先に、フッと白くなった吐息を吹きかける。突然の悪戯に軽く瞬きを返せば、ウォンビンは濡れた赤い唇を三日月型に歪めて、ぼそりと呟いた。
 「今夜、抱くって」
　ショウタロウの煙草の匂いを纏いながら。



===PAGE===



　バツ*wntr





　目、鼻、唇、肌。
　全てのバランスがとれていて本当に綺麗な整った顔だと思う。ショウタロウにしか見せない甘えた顔、優しい顔、拗ねた顔、穏やかな顔、真剣な顔、色っぽい顔、愛しげな顔、きっとその全部は彼のファンの人に見せたら叫んでしまうだろうと思うほど素敵で、美しく、カッコよく、可愛らしい。全世界に自慢してあげたいのと同時に、こんな瞬間くらいは誰にも見せたくないな、なんてちょっとした独占欲を抱く。カーテンから差し込む朝日の光を浴びる彼のその顔をぼうっと見つめて微睡む。宿舎の階が変わったことで、この部屋によく訪れるようになったウォンビンを眺めるこの時間が、最近のショウタロウのお気に入りだった。
 「 …ヒョン…」
　すうすうと微かな寝息を立てていた彼が、突然、微かに声を零した。ギクリとして全身が固まる。パッと顔を逸らしてそっぽを向くと、もぞ、と後ろから衣服の擦れる音が聞こえてきた。
 「…ウォンビナ？」
　一応、とでも言うように控え目に声をかけてみる。返事はない。寝言だっただろうか。恐る恐る振り向こうとすると、その瞬間、前に回ってきた腕にぎゅうう、と強く抱き締められた。
 「……」
　起きちゃったかな。完全にそう諦めて黙り込んでいたけれど、そのうちにスヤスヤと静かな呼吸が聞こえてきて、おや、と思う。もしかして、まだ夢の中なのか。今度こそ振り向いて、もう一度寝顔を確認しようと首を動かすと、ぴく、と彼が動いた気がした。
 「ん、」
　首筋に顔を埋められて、かかる吐息に思わず声が出る。なんだこれ、起きてるのか。起きていないのか。耳元に響く呼吸は寝息に近いリズムである。
 「…ショ、タロウ…」
　甘ったるい独り言のような声が部屋に響いた。どうやら寝ているらしい。自分の夢を見られているのだと思うと嬉しいような、恥ずかしいような気分ではあるが、いまの状態では正直動きにくいうえに、肝心の彼の顔が見られない。なんとかして体勢を変えたいと、わずかに身体を捩ってみるが、彼の腕がガッシリとショウタロウにしがみついているようでどうにも難しい。
 「ぅわ、」
　動いた拍子にウォンビンの唇がショウタロウの首筋をするりと撫でた。色気も何もないとっさの声が出て、ひとりで苦笑する。場の雰囲気って大事なんだね。というか、何気に肌の感覚が鋭敏になってしまっている自分も恥ずかしい。そのまま、抜け出ようと動いていると、不快だったのか、怒った猫のように唸った彼がいっしょになってモゾモゾと動き出した。このタイミングで向かい合ってしまえ、と、手に力を入れる一歩前に、もう一度強く抱き締め直される。ふう、と耳元に息が吹きかかった。
 「…っ」
　ぞわ、と全身が粟立つ。つい肩を竦めてしまって、一度深く息を吐き出した。とりあえず、ここから出なければ。そろそろと腹の前にしっかりと張り付く彼の腕を掴んで、ゆっくり、ゆっくり離す。二つの腕がようやく力を抜いてショウタロウから離れてくれると、ホッと息をついて、そのまま前傾姿勢になる。ここまで来たら、もはや顔を見るよりも先に起きてしまいたい。
　次の瞬間、べろ、と耳に舌の感触がした。
 「ひっ、！」
　高い声が出ると、ウォンビンがガバッと距離を詰めてショウタロウがせっかく作った隙間をゼロに戻した。
　え。頭の整理がつく前にちゅうと耳の裏にキスをされて、びく、と肩が跳ねてしまう。すぐに離れていた手が意思をもって服の中に入り込んで、いやらしい手つきで脇腹を撫でた。
 「ん、……っ、ビナ、」
　あまりの驚きで声が上手く出ない。やっぱり起きてたの？　と大声で叫んでやりたいけれど、彼が起きたタイミングによっては墓穴を掘りそうだ。次に何をすればいいのかとぐるぐる考えていると、そのうちに片手がすうっと胸のあたりに向かう。静止する間もなく鎖骨を指先がなぞって、きゅ、と突起を摘まれた。急に全身が熱くなる。
 「っ、あ」
　ぽろりと漏れた声に、ハッとして手を口に当てた。すると、ようやく目的を終えたかのように手の動きがゆっくりになって、そろりと服から出ていく。もう一度、先ほどまでのように腹に回した腕で、ぎゅうと抱き締められて、驚きやら焦りやら上擦った気持ちのせいで、ドクンドクンと馬鹿みたいに響く心臓の音がバレていないか酷く心配になった。ぴったり密着すると自分のそれと同じような音が背中に伝わる。
　これ、ウォンビンの心音か。
 「…見過ぎたバツです」
　ふいに耳元でぼそりと呟かれて、カッと顔に熱が集まるのがわかった。




===PAGE===



　期間満了*antr





 「お試しでいいって言ったじゃないですか」
　チャニョンの言葉は、何度も頭の中をぐるぐると回って回って、ショウタロウの思考を埋め尽くす。
 「お試しで、ヒョンがいいなら」
 「いや…」
 「俺が好きだから、いいんです」
　ふたりで過ごし、触れ合う時間が増えるうちに、ショウタロウはそのうちおかしくなってしまうのではないかと思った。なぜなら、自分の気持ちがゲシュタルト崩壊してくるから。
　最初はもちろん抵抗があった。でも、そんな行為を繰り返すうちに、何度もこうしてキスをして、舌を絡めていると、どろどろと思考が溶けてくる。優しく、どこまでも優しく触られて、やわらかく甘く扱われて、本当は誰が好きだったんだっけ、と思考に混乱が生じるのだ。好きってなんだっけ、なんかそういうのがすべて煙に巻いてわからなくなってくる。
 「ん…、ん、」
 「…は…、タロヒョンかわいい…」
　彼の呟きがまた頭の中で回る。ぐわんぐわんと反響して響いて、知らない間に麻酔がかかっていくような。ショウタロウのことを好きだと伝えてくる、でろでろに甘い声は、全く油断も隙もない。
 「…っ、はい、終わり、もうだめ」
 「もうちょっとだけ、ね、もうちょっと…！」
 「お前のちょっとはちょっとじゃないじゃん」
 「え～お願い、ヒョン」
 「だからダメって、…」
　頑固なチャニョンが、こちらの言うことを聞くわけがない。正しくは、ショウタロウが年下の彼のわがままに弱いことを知っているチャニョンには勝てるわけがない。
　キスをどんどん濃厚にしていた彼はようやく唇を離して、勝手にショウタロウの服の中に手を突っ込んでくる。絶妙に強引で、でもこちらが本気で嫌がったらやめてくれる。見透かされている自分はどうしても強く抵抗ができないのだ。最近のチャニョンは、その細かい機微にも気付いてしまったから尚更いけない。
 「ちょっ、おい、ダメだよ…っ」
 「まあまあ、力を抜いてくださいね」
 「…や…、やめ、…っ、ま…」
　全身熱くなっているのにチャニョンは気付いているだろうか。そこまで気付かれてしまったらもう。
 「ん、かわいい…ヒョン、ショウタロウさん」
　チャニョンはまるで女の子を相手にするように優しく、愛おしそうに笑った。
　全て無自覚なのが、本当にタチが悪い。


　*****


　ショウタロウはソンチャンが好きだった。いまのグループになる、もっと前、前のグループに所属していたときから。
　もともと男性が恋愛対象だったというのもあって、その思いも自分のことも、誰にも言わずに隠してきた。もっと言うと、このまま隠し通すつもりだったのだ。あれはいつのことだっただろう。きっと２回目のデビュー前の時期だった。つい魔が差して、練習室でスヤスヤと眠っているソンチャンの写真を撮っていたら、そのときすでに宿舎に帰っていたはずのチャニョンがこちらをじっと見ていることに気付いた。あの瞬間、幾らでも誤魔化す言葉はあったはずなのに、ひたすら動揺してしまったショウタロウはスマホを落っことしてソンチャンを起こし、そして不思議な空気になった練習室を何も言わず去った。あれはまあ酷かった。
　でも、そのことについて宿舎でチャニョンから突っ込まれることはなく、それこそまだお互いの距離感を測っているような期間だったこともあり、あの事件はとっくに忘れ去られたものだと思っていた。
　それから、デビュー後の活動が始まっても、ショウタロウはあの日の記憶はないものとして、何事もなかったかのように接した。よく考えれば、ただ寝顔を撮っていただけだ。疑われるようなことなど、ないはずなのに。むしろ、チャニョンのほうがもっと何事もなかったように過ごしていた。それでよかった。そのまま何も起こらなければよかったのだ。
　あろうことかショウタロウは、また同じようにチャニョンにある場面を目撃されてしまった。その日は、なんでだろう。何か話の流れで、「もし将来結婚したら、ヒョンにスピーチをお願いしよう」だなんてソンチャンに言われたのがきっかけだった。ソンチャンはショウタロウの向上した韓国語力と、ふたりの尊い友情を称して言ってくれたのだと思う。いつもなら、何でもなかった言葉なのに、珍しく多忙やプレッシャー、体調不良などに参っていたせいだろうか。好きな人に、自分の思いを遠回しに否定されて、ギリギリのところで保っていた均衡が溢れてしまったのだと思う。そうして、深夜に部屋で泣いていたところに、ちょうどタイミングよく、いやタイミング悪くチャニョンがやってきたのだ。イレギュラーが重なった結果。だいぶメンタルをやられていたショウタロウは、なんで泣いてるの？　と優しく問いかけてきたチャニョンに、相手の名前を出さず素直に話してしまった。
 「タロヒョン、じゃあ俺と付き合ってよ」
　ほろほろと涙を流すショウタロウの目尻を優しく拭って、チャニョンはそう言った。すべての過程をすっ飛ばし過ぎているせいで、ショウタロウは初め、彼から何を言われているのかすらわからなかった。それからこっちの面喰らったようすに気付いたのか、少し抑えた調子で声を落とす。
 「お試しでいいですよ」
 「…え、なに？　待って…どういうこと？」
 「タロヒョンは、ソンチャニヒョンのことが好きなんですよね」
 「…は……なんで…」
 「見てたらわかります。だから、お試しで俺と付き合ってみませんか？」
 「……いや、だからなんでそうなるの、」
 「だって、ヒョン、忘れたいんじゃないですか」
 「………っ、」
 「俺なら忘れさせられますよ」
　なぜか自信たっぷりに口に出された彼の言葉。それに、ショウタロウは惹かれてしまったのだ。そうして、なぜかショウタロウはチャニョンと付き合ってみることにした。こんなタイミングでとか、相手はメンバーでとか、いろいろおかしいと思う。いまでも、あの判断は間違っていたのだと思う。わかっている。
　でも、あのときのチャニョンが、ショウタロウのことを好きだからとは、はっきり言わなかったから。それがこちらへのいろいろな気遣いをした結果であることは明白で。チャニョンの、ショウタロウを想う相当な愛情に気がついてしまったのだ。ショウタロウを守ろうとするその深い感情に、身を任せたいと思ってしまった。
　抜けていたり頑固なところもあるけれど、やっぱりどこまでも優しい子だから。きっと慰めるために、ショウタロウのことを癒すためにそう言ったのだろう。自分で自分を残酷だと思ったけれど、チャニョンがお試しでいいと言ったんだから、それでいいと思った。そう思っていた。
 「…っ…んん……」
　映画見たり、ショッピングに行ったり、部屋で各々好きなことをしたり、友だちよりも少しだけ近い距離で、ショウタロウとチャニョンは"付き合う"という真似事をやっていた。こういうふうに、微かに身体的な接触を伴ってイチャつくようなときも。
 「ショウタロウ〜」
 「…なに…、」
 「……」
　静かになったと思って目を開けると、チャニョンがこちらに口を突き出して、すぐ目の前でキスを求めている。あざとくて、絶妙に可愛くないね。いままで散々勝手にしてきたくせに。というか現在進行形でしているくせに、こういうときにはわざとこちらの了承を求めたりするのが意地悪だ。
　彼の言うことを聞かずにいれば、不貞腐れた顔をしてくるから、なんでお前がそんな顔するのって呆れた顔で返す。渋々と仕方なく正面を向いて目を瞑れば、チャニョンがショウタロウの唇にそっとキスをしてきた。
 「…ふふ、かわいい〜」
 「なにが…」
 「赤くなってるタロヒョンが」
 「…ちょっと恥ずかしいだけだから」
 「ほんとに？」
 「ほかに、何があるの」
 「…俺のこと好きになったのかと思いました」
　ギクリとする。
　チャニョンはショウタロウをじっと見つめている。冗談なのか本気なのかわからない。そんなのもうとっくに、なんて頭の中に響いた言葉は、決して音になることはなかった。チャニョンの声がぐるぐる回って、ショウタロウのことを少しずつ真綿で首を絞めるように、優しく優しく追い詰めていく。
 「続き、いいですか？」
　俯いて成り行き任せを決め込んでも、触れられた身体の熱さでもうバレているだろう。欲しくて、たまらなくなっている。誰でもない彼が、チャニョンが、欲しくて、たまらないのだ。でも、言ってしまったら負けだから、ショウタロウはいつものように沈黙を守る。せめてもの年上のプライド。かっこ悪いけれど、仕方がない。隠しきれない自分の振り回され加減につい笑ってしまうと、彼もつられてちょっと笑った。
　いや、なんでチャニョンも笑ってるの。
　こちらの気も知らないくせに。



===PAGE===



　酔いどれ、朝を知らず*untr





　どうしてこんな状態になったのかはわからない。
　試験後、学科の大勢で講堂を貸し切って飲んでいて、そのあと二次会に行って、三次会の途中でふたりで抜け出して酒を買い込んで、狭い自炊室にショウタロウを持ち帰り、ふたりでくすくすと笑いながら飲み、さらに酒を買い足して、気が付いたらベッドで素っ裸になっていた。
　ふたりで抜け出した時点でセックスする気はお互いに満々だったから当然の流れだったのだけれど、学科の飲みでふざけた人間が買ってきたパーティーグッズの猫耳がなぜかウンソクのバッグに突っ込まれていたことが発端だ。だから、この惨事は自分たちのせいではなく、ふざけた馬鹿な大学生という概念のせいだとしか言いようがない。
 「タロヒョン、こっちみてください」
　熱の上がった頭で言葉を出すと、自分とは思えないような舌足らずな声が出て驚く。稀に見るほど相当酔っている、と頭を過ったわずかな常識的思考は、目の前の素っ裸のショウタロウによって跡形もなく消えていく。
 「んははは、イェーイ…っ、なに、ウンソギ、撮ってんの？」
 「はい」
 「なんでえ」
 「かわいい猫ちゃん」
 「にゃははは」
　スマホのカメラを向けると、ウンソクよりももっと舌足らずなショウタロウが、へにゃへにゃの笑顔で笑った。会話はもう成り立たないのがお互いデフォルトだった。
　ああ、目の前の彼は可愛い。ウンソクよりも上戸な彼は、狂ったような酒量を飲んでいたせいで、自分と同じかそれ以上に酔っ払っている。艶のある柔らかい茶髪の隙間からにょっきりと生えているように見える猫耳。完全にアルコールに支配されたウンソクには、あまりに目に毒だった。素っ裸に猫耳。そういう趣味はなかったのだけれど、相手がショウタロウなら話は別だった。
 「自己紹介してください」
 「えー、おおさきしょうたろうです」
 「何歳ですか？」
 「それは聞くなよ〜」
　ふざけて恥じらうショウタロウの答えに馬鹿みたいに笑うと、レンズの向こうのショウタロウもゲラゲラと笑う。絶望的な引き笑いまで発動している。とにかく、おかしくてしようがない。自分のいつものクールな表情筋はどこに行ったのか、止まらない笑いにスマホの画面をブレさせていると、そのうち笑顔の抜けないショウタロウが、ひょいとウンソクの手からスマホ取り上げ、カメラをこちらに向けた。
 「おまえも付けなきゃ」
　もう一つあった猫耳を床から乱暴に引っ掴んだショウタロウが、雑にウンソクの頭へとそれを乗せる。ひん曲がった形でウンソクの上に鎮座する猫耳を見て、ショウタロウはまたゲラゲラと笑った。
 「あっはは、かわいい、ウンソクくん」
　褒められてヘラヘラと笑っていれば、ショウタロウは可愛い可愛いと大喜びして、なおさら目をなくしてニコニコと笑う。最上級の笑顔で、三日月になる目と口が愛らしい。ショウタロウが笑っているのを見ると、どうにも弱いウンソクは蕩けたような目で、愉快で可愛らしい彼の姿を見つめていた。すると、ふっと画面から目を離したショウタロウが、片手をグンと伸ばしてスマホをそっぽに向ける。それから、甘い砂糖菓子みたいな目でこちらを見つめて唇をちょっと尖らせる。
 「ウンソク、キスしよ」
 「ん…」
　鼻にかかったなんとも魅惑的な誘いの言葉を受け、仰せのままにぱくりと食べてしまうと、すぐに舌を口の中まで滑らせる。ショウタロウも同じように舌を絡ませるが、酒のせいか妙にぎこちなく、不器用に舌をぶつけるばかりだった。いや、お互いにキスが下手くそになっていた。これもすべて酔いのせい。濃いアルコールの臭いを口の中で交換しながら、まったくスマートではないキスをして、べたべたと口元を汚す。顎まで唾液で濡れるのもかまわずに、彼の舌と唇を舐めしゃぶる。
　ショウタロウの手がウンソクの襟足をしきりに弄るので、お返しにウンソクも彼のうなじを撫でた。試験期間のせいでショウタロウにしては珍しく、外見に無頓着なウンソクと同じように少し伸びた襟足がお揃いみたいで気分がよい。
　そんなふうに性感を刺激するように肌に触れ合いながら、手に収まるほどの小さな顎を掴んで、喰い尽くすような激しいキスを続けた。彼は酔っ払って息継ぎの仕方を忘れたのか、溺れるようにウンソクの腕に縋る。全身すっかりショウタロウの虜であるウンソクは、その初々しく辿々しい反応にやられてしまう。なんて食べ応えのある美味しい身体なのだろう。
 「……んぅ、っ、ん、は、ぅ…あ、はあ」
 「…はっ…、ショウタロウ、デリシャス…」
 「…あ、っははは、けほ…っ、やば、ウンソク、……はあ、もう、バイバイ！」
　荒い息の最中に、ウンソクの一言で笑いすぎて咳き込みながらも、顔を逸らしたショウタロウがカメラに向かってゆるく言葉を発して、強制的にフリフリと手を振った。
　誰に向けての挨拶だったのか、それは朝起きた自分たちが知ることになるのだけれど、つられて目線を合わせるといつの間に切り替えたのか画面は自撮りモードになっている。画面の中で猫耳のついたふたりの男が幸せそうに絡み合っていた。冷静な頭で見ればドン引きするような絵も、こんな状況ではむしろ興奮を煽る材料に成り得るのだ。
 「んえ、？」
 「まだ、いいところ撮れてないじゃないですか」
　ショウタロウの手からスマホを取り返して、ニヤニヤ笑みを浮かべた。すぐに考えていることがわかったらしいショウタロウは眉を顰めるのだけれど、あまりに表情が緩んでいて、怒っているんだか困っているんだかまったく判断がつかない。そしてたぶん怒ってない。お構いなしに赤く染まっている耳の縁をべろりと舐めると、ショウタロウがビクンと跳ねた。
 「ぁ、ウンソギ…ちょっ、ふふ、まっ…」
　ジャラジャラと付けたピアスごと耳たぶに舌を這わす。耳の穴までペロペロと立て続けに舐めると、おかしくなってきたらしいショウタロウがふにゃふにゃ笑いながらウンソクの肩を押す。押すといっても軽く手を添えるような力で、むしろ戯れているに等しいだろう。
　耳朶を甘噛みして、頸から首筋に向けてつうと唇を辿らせると、感度も2割増しになっているらしいショウタロウが、大げさに思えるほど身体を震わせ、とびきり甘い声を漏らした。
 「……ぅ、や…っ」
 「…ほら…動かないで」
 「ん～……っ、ぁ、」
　耳元で囁いて、擽るように息を吹きかけると、眉を下げてわずかに情けない笑顔を浮かべたショウタロウが本当に気持ち良さそうに首を逸らす。さっきまでの子どものように無邪気で一方では邪悪な笑いは形を潜めて、一気に婀娜っぽく、煽情的な雰囲気を纏う。色っぽい吐息が、赤く腫れた唇から零れる。ふいに顔を離すと、ショウタロウがウンソクと目を合わせる。林檎のように真っ赤に染まった頬、ハートマークを飛ばしそうなほどピンク色に潤んだ瞳はいっぱいにウンソクの姿を映している。
 「…かわいい、ショウタロウ、えろい」
 「ふ…へんたい…」
 「ヒョン、いま猫ちゃんでしょう。鳴いて答えてくださいよ」
 「…にゃあ」
　すっかり絆されたショウタロウの情欲をそそる姿を、画面いっぱいに収める。変な性癖に目覚めそうだった。ああ、これ、相当すごい動画が撮れているな、と淡々と遠くを過ぎゆく感想に目を細めた。夢の中に立っているかのように頭がフワフワしているのに、彼の姿に現実的な欲望と興奮を抑えきれずにいる自分がいることも確かだ。
 「ショウタロウ…」
 「なに？」
 「好きです」
　スマホの画面越しに心身ともに猫と変貌したに等しいショウタロウを、側から見れば視姦と思われてもおかしくないような熱っぽい目でじっくりと上から下まで舐めるように見つめる。この男が自分のモノである事が正直、信じられなかった。つい、思わずポロリと漏れていった本音を拾い上げたショウタロウは、まるでカメラ越しにウンソクを射るように見つめる。
　それから、天使と見違えるような満面の笑みを浮かべた。
 「んははは…っ、俺はね、だいすき」
　ピ、と無情な動画の停止音が部屋に鳴り響く。
　満面の笑みを浮かべるショウタロウの姿で止まったスマホの画面を、それまでぼんやり寝ぼけ眼で見ていた全裸のリアルなショウタロウは、ついにベッドの中で頭を抱えていた。顔を手で覆っているものの、うう、とか、ああ、とか悲痛な唸り声が漏れている。
　同じように全裸で隣で寝そべるウンソクは、ティッシュや使用済みのゴムが散らばる部屋の惨状に気を遣るでもなく、冷静にその動画を相手に突きつけていた。
 「…思い出しました？」
 「……」
 「ヒョン」
 「これは俺じゃない」
 「いや、昨日の…」
 「消せ、早く消して！」




===PAGE===


　限界スキンシップが通じないから、なんらかのバグかと思ってる*untr





　親からの経済的優遇を得られているウンソクの自炊室は、一般的な、他の同級生たちの部屋に比べれば、かなり広い部類に入るだろうと思う。リビングダイニングに加えて、寝室兼ゲーミングルームの自室がある1LDK。
　そして、そんなウンソクの部屋の恩恵をいちばんに受けているのは目の前のこの男だろう。
 「食べ過ぎた……」
 「だから、餃子と麺を頼んだのに、チキンまで追加しなくてもいいって言いましたよね」
 「あのときはいけると思ったんだけど」
 「いつもそう言って食べきれないでしょう」
　テーブルに突っ伏していたショウタロウが、ぬるぬると体勢を起こして、ソファに座っているウンソクの上に、がばりと寝転がる。
 「ちょ…っ、と…ヒョン」
 「お腹苦しいから膝貸して」
　いわゆる膝枕の体勢。ショウタロウは、ウンソクの片足の太腿に頭を乗せて目を瞑っている。恐る恐る顎を引けば、真下にショウタロウの小さな顔があった。
　閉じた瞼に、くるんと自然にカールがかかった睫毛と、彼の左目の下瞼にある特徴的なほくろまで、よく見える。天井を向いている小さくて丸い鼻先と、口角が上がって、ちゅんとした可愛らしい唇まで、しっかり。
　引き寄せられるように見つめていると、ぱち、と瞼がふいに開く。ばっちりと目が合ってしまい、びくり、とウンソクは固まった。ショウタロウは顔の距離が近くなっていることにも気にせず、呑気に口を開く。
 「ウンソクの太腿…硬いけど、ちょうどいいよね」
 「……そうですか」
 「うん、なんか安心する」
 「………それ、たぶん恋人に言うセリフですよ」
 「んは…そうかなあ」
　適当に笑うショウタロウに、眉を顰めてウンソクは深く息を吐く。
 「こういうこと…普通、しないでしょう」
　そう呟きながら、ウンソクはショウタロウの頭を撫でた。さらりとした茶髪は脱色を繰り返しているのになぜか手触りがいい。気持ちよさそうに、とろりと目尻を下げてウンソクの手にされるがままになっている姿はさながら飼い主に愛でられている小動物のようだった。つぶらな垂れ目の瞳を細めて笑う。ふたりきり、すぐにすべてに触れられる距離で、無防備な可愛い顔を見せないでほしい。心臓が痛い。
　内心、ウンソクがそんなことを思っていても、自分の表情筋には1ミリもその下心は出ていなかった。ポーカーフェイスでよかったという反面、これも原因のひとつかもしれない。ショウタロウ相手にウンソクの好意が一切伝わらないのは。でも、それにしたって圧倒的に目の前のこの人が悪いと思う。告白できない自分を棚に上げてウンソクは被害者意識を持つ。なぜならば、彼はウンソクからのあらゆるフラーティングをスルーし、だんだんと激しくなるスキンシップを笑って受け流し、あまつさえ同等の行為をやり返してくるからだ。最近は肩を抱いても、耳元で囁いても、指を絡めても、抱きしめても、膝枕をしても、すべてなぜか受け入れられてしまう。恋愛の意味ではない方向として。
 「………ヒョン。センサー、壊れてますよね」
 「え、なに？　俺なんか変なことした？」
 「……普通、ここまでされたら、気づくと思うんですけど」
　ウンソクは、ショウタロウの後頭部に手を添えて、彼の小さな顎を持つ。骨が細い。このまま、ウンソクが屈んで顔を寄せるだけで簡単にキスできてしまうだろう。
 「気づくって……ああ、ウンソクも食べ過ぎで気持ち悪かった？」
 「は？」
 「胃薬あるけど、いる？」
 「いりませんよ」
　はあ、と重すぎるため息を吐いて、ウンソクは彼の頭から手を離す。
 「……俺のことなんだと思ってるんですか」
 「あーー…仲良い年下？」
　割と溜めてから出てきた彼の答えに、盛大に眉を顰める。ウンソクの細かな表情の変化に目敏く気づいたショウタロウは、茶目っ気たっぷりに笑いながら話す。
 「はは、なんか弟って感じでもないじゃん。まあウンソギ年下っぽくないからな…いまは同期だし、親友ってことで」
 「ダメだ、マジでこの人、バグってる……」
 「ん？　？　？」
　ウンソクのぼやきは聞こえなかったようで、もはや聞かせるつもりもなかったけれど、ショウタロウは何も知らない顔でこちらを見上げて笑っていた。
 「ええ…親友不満なの？」
 「もういいです」
　呆れたような、拗ねたような語尾の滲んだ声でそう告げると、何が面白かったのか、キャルキャルと小動物の鳴き声のように笑う。
　好きな人に親友認定されることほど切ないことはない。自分が女性だったら、この好意は伝わっていたのだろうか。ウンソクとは正反対で、人類皆友達のように明るく社交的なショウタロウにとって、きっとウンソクのアプローチはただ友情の延長線上に位置するのだ。意識して仕掛けているウンソクに負けず劣らず、ショウタロウも普段からスキンシップが激しいのだから…親友の膝を枕に寝ることができるくらいには。しかし、ここまで意識されないのはさすがの自分でも傷つく。
　しばらくすると、ショウタロウはウンソクの膝の上に寝転がったままスマホを弄り出す。ポジションを探るように、ぐりぐりと後頭部が股間に近い位置で動いて、ウンソクは冷や汗が出てくる。
 「ヒョン、頭……」
 「ん？」
　持っていたスマホを下ろして、目線をウンソクに戻したショウタロウがぱちりと瞬きをする。
 「っ…足が痺れてきたので、起きてください」
　危機的状況だったのは別の場所だが、ウンソクは早くそこから退いてもらおうと嘘をつく。あなたの頭が股間の近くにあって勃起しそうなのでやめてください、なんて事実を伝えたら、さすがにドン引きされるのはわかる。
 「ごめんごめん」
　素直にそう言いながら起き上がるかと思えば、ショウタロウはニヤリと笑い、くるりと腹側に顔を向けて体勢を変えると、ウンソクの太腿をむんずと掴む。
 「…っ、！　？」
 「揉んであげるよ」
 「本当に、やめてください」
　ウンソクは即座に硬い声で答える。それは、少し掠れて情けない声だったかもしれない。
　残念そうに揶揄った顔のまま笑っているショウタロウの頭を無理やり退けて、なんとか危機を脱した。笑い事ではない。危ない。仕掛けたこちらが、無意識の相手にやり返されるだなんて。
 「ほんとに痺れて痛くなった？　大丈夫？」
　ああ、本当にこの人は。ふざけて笑ったあとに、こちらを心から気遣うように真剣に心配するのだから。
 「………大丈夫です」
　来るもの拒まずで何人かの女性を相手にしたことがある程度の恋愛偏差値Lv.5のウンソクが、恋愛難易度Lv.100のショウタロウとの恋愛フラグを立てられる確率は、限りなく0に近かった。



===PAGE===



　ほくろは前世の恋人のキスの痕*untr





　あの配信のあと、未だウンソクのベッドで寝っ転がるショウタロウは淡い微睡の中にいるようだった。自分から巻き込んだ手前、強くは言えないが、早く部屋に戻して寝させたほうがいい。寝そべる彼の肩を叩こうと手を伸ばす。すると、ふと彼のTシャツの広い襟ぐりから、白いうなじに目がいく。よく見ないとわからないが、ショウタロウの後ろ首には、うなじにかけて、ぽつり、ぽつりと4つのほくろがあった。
　肩に伸ばした手を方向転換させて、そのほくろのひとつを指先で軽く押すように触れる。
 「…ん、ウンソガ…なに？」
　ウンソクの不可思議な行動に、眠たげなショウタロウの声が返ってくる。その問いには答えず、その4つの星を辿るように指先を滑らせた。
 「………ほくろって、前世の恋人がキスした痕って、聞いたことがありますか？」
 「…え、そういうの、信じるタイプだっけ？」
 「あくまで都市伝説ですけど」
　世界シミュレーション説を推しているウンソクから考えれば、さまざまな都市伝説の類について本気で信じてはいないが、非常に興味深くはある。
　そんなウンソクの返しが面白かったのか、ショウタロウは眠さにより気の抜けている声で、ふにゃふにゃと笑いながら口を開いた。
 「えー、じゃあ、誰がキスしたんだろ」
　ウンソクは、彼の声にぴたりと動きを止める。彼が何も考えずに、冗談混じりで発した言葉だとはわかっている。特に意味はないだろう。しばらく沈黙した後、ウンソクはすっと身体を傾けてそのほくろの上に口付ける。
 「…っ、んぇ、？」
　ウンソクの動きに驚いたのか、寝そべっていたショウタロウがもぞもぞと体勢を変えて、こちらのほうを振り返る。ぼんやりとしていた瞳は、ウンソクと目が合った瞬間、ぱちぱちと瞬きが多くなった。彼の目の中のウンソクが、無表情ながらも少し険しい顔をしていたからだろうか。
　そう、彼が何気なく発したということが気に食わなかった。
 「ウンソ…」
 「じゃあ、いまの恋人が…上書きしても問題ないですね」
　ぼそり、と静かに呟きながら、ウンソクは目に見えるショウタロウのほくろに唇を落とし、舌を這わせていく。
 「ん、っ…ちょ、っと……、！」
　これは明確な嫉妬だった。信じてないと言いながら、いもしない前世の恋人にじりじりと酷く焦がされている。ウンソクは、自分の痕で彼の身体を満たすように、キスの雨を降らせていった。




===PAGE===



　ほくろは、前世の恋人のキスの痕*sntr





 「ねえ、ほくろって前世の恋人がキスした痕なんだって」
 「なんですか、それ」
　隣に座るショウタロウはスマホを見ながら、なんでもないようにその言葉を発した。移動中のただの世間話だった。誰よりもネットミームに敏感で、普段からSNSをよく見ているからか、彼はそういう若い子に流行っているファンシーな迷信めいた話題にも興味があるらしい。ソンチャンはというと、そういう非現実的なものはあまり信じていないタチだった。幽霊を怖がるのは話が別だけれど。苦笑しながらも、そんな彼の話を聞き流していた、のがほんの数時間前のこと。

　リビングでタンクトップ姿でショウタロウが座っていた。鍛えたせいか暑くなってきたからか露出が多くなったその腕、二の腕のあたりの黒い点、ほくろがなんとなく目に入る。瞼や額、頬など顔にほくろが多いショウタロウは、もちろん身体にもほくろが多かった。
　じっと見つめているこちらに気がついたのか、彼がなんだと顔を上げる。ソンチャンはすばやく彼の隣に座り、その腕にあるほくろにそっと触れた。
 「……ん？　ああ、ほくろ？」
 「タロヒョンは、多いよね」
 「んー前世の恋人がキスしたんじゃない？」
　ふふ、と冗談混じりにそう口にするショウタロウに、ソンチャンの口元がわかりやすく歪む。そんな迷信は信じていない。信じていないけれど、前世であろうが、いまの恋人から誰かも知らない前の恋人の話題を出されて、平常心でいられる男がいるだろうか。
　無邪気な彼を恨めしく見つめながら、ソンチャンは口を開いた。
 「………それ、信じてるの？」
 「え？」
 「前世の恋人…」
 「まあね、ロマンチックじゃん」
　そう言いながら笑うショウタロウに、ソンチャンはゆっくりと詰め寄る。彼の前では体裁なんて整えられない。喉元まで昇ってくる苦い嫉妬に、胃がムカムカとする。感情のままに口を動かすソンチャンの声は、明らかに拗ねた色が混じっていた。
 「俺じゃないかもしれないのに……」
　誰かのキスの痕ならば、そんなものを嬉しそうに笑って話さないでほしい。口を尖らせると、なぜか彼は可笑しそうにケラケラと笑う。何がおかしいのかだんだんと笑いのボリュームが大きくなっていくから、ソンチャンは眉を顰めた。鼻をくしゃっとさせるショウタロウの笑い。ソンチャンの大好きな笑い方だったが、いまは胸が焼ける。
 「ヒョン、笑いすぎだよ！」
 「…っふは、……それがソンチャンかどうかはわかんないけど、」
　隣り合っていたショウタロウが、ふいにソンチャンの耳元に唇を寄せる。こそっと耳打ちするように、ショウタロウが囁く。
 「いまキスしてくれたら、次は全部ソンチャニの痕になるよ」
 「…っ、」
　この人、計算してたのかな。ソンチャンの火をつけるやり方をあまりにも熟知している。少し顔を離して見えた彼の顔には、艶やかな笑みが浮かんでいた。細められた目の、ぷっくりとした下瞼の特徴的なほくろが、いつもより扇情的だった。瞬時に燃え上がる嫉妬と熱情が、ソンチャンを本能的に突き動かす。気がつけば、ソファの上にショウタロウを組み敷いていた。そんなソンチャンを見て、ショウタロウは口角を上げる。
 「そんなこと言うなら、全部キスするまで寝かせない」
 「ははっ、いいよ」
　まずは、ショウタロウの二の腕を掴んでその内側の柔らかく白い肌、そこにぽつりとあるほくろに唇を押し付ける。唇を滑らせて、ちゅ、ちゅ、と軽いリップ音を立てながら、キスしていく。
 「ん、っ…ソンチャナ…っふ、」
　くすぐったいのか、くふくふと笑うショウタロウを上目に見ながら、その余裕をすぐに剥ぎ取ってやるために、ソンチャンは虎視眈々と目を光らせた。
　今日は、絶対に手加減してやらない。



===PAGE===



　ほくろは、前世の恋人のキスの痕*wntr





　瞼に差す光を感じて、ぼんやりと目を開いた。それから聞こえた布ずれの音に顔を上げると、ショウタロウが部屋着のシャツを脱いでいるところだった。
 「……ヒョン、」
 「ん、ああ…起きたの、ウォンビナ」
　汗かいちゃって、と言いながら脱いだ服を床に落とすようすをぼーっと見ていれば、ふと朝の光の中で顕になった彼の上半身に目線が奪われる。肉付きがよく厚めの胸元から、しっかり筋の入った綺麗な腹筋、そしてきゅっと締まる細い腰。ふいに、その臍の下あたりに、ぽつりとほくろがあるのに気がつく。引き寄せられるような感覚で、ウォンビンは手を伸ばす。そしてボタンを押すように、ショウタロウの下腹部のほくろに触れた。
 「ん、…？」
　突然の行動に新しい戯れだと思ったのか、口角を上げたままのショウタロウが甘やかな声でウォンビンに向き直る。
 「ウォンビナ？」
 「いや、…ほくろ、」
 「ほくろ？　ああ、それ」
　ウォンビンの指先が滑るその肌にほくろがあることを知っていたようで、ショウタロウはなんでもないように笑う。
 「昔、キスの痕かもねって、言われたことあったな」
 「は？」
 「なんか、ほくろって前世の恋人が付けたキスの痕なんだって。面白い話だよね」
　悪気なく笑うその顔にウォンビンは、チクリ、と心臓に嫌な棘が刺さったような気持ちになる。
　前世の恋人って何。誰がそんなこと言ったの。そもそも、そんなところのほくろ、誰に見せたの。ベッドの上で昔の恋人のことを話すのは、マナーがなってないんじゃない。
　矢継ぎ早に吐き出しそうになった彼を咎める言葉を、ウォンビンはなんとか飲み込む。あまりにも子どもっぽいからだ。無言になったウォンビンのようすがおかしくなったことに敏感に気がついたショウタロウは、顔を近づけて気遣うようにこちらを覗き込む。
 「ビナ、大丈夫…？　っ、…んん、！」
　いや、でも絶対にショウタロウが悪い。宥めるような声色も気に入らない。嫉妬の黒い心がじわじわと喉元まで這い上がってきたのにウォンビンは耐えきれなかった。舌打ちをしながら、近づいてきた頭にすばやく手を回して、ベッドの中に彼の身体を引き戻す。
 「ちょ、…っと、どうし…」
 「ムカつく」
 「へ？」
 「昔の話なんて忘れて」
　くるりと体勢を変えて、ショウタロウをベッドの上に押し倒す形になる。明るい部屋の中、下着のみ履いている、無防備で色っぽい彼の身体にも酷くイライラして、ウォンビンは、がぷりとショウタロウの腹に噛み付く。
 「ん、…っ、ウォンビン、まって」
　ショウタロウの制止は聞かずに、そのままガブガブと甘噛みして、全身に噛み跡を付けていく。ウォンビンの肩を掴む彼の手が本気で止めようとはしていないのがわかるので、そのまま続けた。ショウタロウはウォンビンに甘いから。
　忌まわしく、しかしどうしても扇情的なそのほくろに、ウォンビンは囚われる。昨日も何度も身体を重ねたはずなのに、劣情の火が燃え盛るのはあっという間だった。
 「もう二度と、他の人のことなんて話せないようにするから」
　組み敷いたショウタロウの瞳が、仄かな期待でゆらりと潤むのがわかった。
　きっと、彼も同じだ。



===PAGE===



　ほくろは、前世の恋人のキスの痕*shtr





 「ヒョン、これなに」
　ソヒが、ぶすり、とショウタロウの脇腹に指を突き刺す。
 「いてっ」
　大げさに痛がりながら、ショウタロウは彼の攻撃を甘んじて受ける。ふざけたトーンで返そうと視線を上げると、ソヒの顔がわりかし真剣なことに気がついて、一瞬口を噤んだ。
 「ここ」
 「え、なに…」
　ソヒが変わらず、同じところを指差す。練習着のゆるいタンクトップの脇の隙間。ソヒの指が、ぽつんと見える黒い点に突きつけられていた。
 「誰に付けられたの」
　ソヒの問いにショウタロウは首を傾げる。そもそも、ほくろは誰かに付けられるものではない。ただ、ついこの前、スタイリストさんたちと「ほくろは前世の恋人がキスした痕」という話題で盛り上がったことを、ぼんやりと思い出した。だから、ソヒが言っていることもそれに関連したことだろう、となんとなく当たりを付けたけれど、ショウタロウは良い答えが見つからず、素直にこう答える。
 「……んー、昔からあったよ」
　実は、年下の恋人をからかう意味も少しだけあった。ショウタロウのカラッとした答えに、ソヒは不機嫌そうに眉を顰める。
 「ほんとに？」
 「はは、気になる？」
　問い返すショウタロウに、ソヒは首を振る。
 「ソヒも、たくさんほくろあるじゃない」
 「…俺はこんな際どいところにないです」
　ソヒの言い方が可愛らしく思えて、くすくすと笑ってしまうと、彼は目を細めてショウタロウのタンクトップの隙間に無言で手を突っ込む。
 「ちょ…っ、ソヒ、」
 「他のも探してやる」
 「ふ、…っ、変なとこ、触るなって…！」
　ショウタロウに覆い被さり、服を脱がしてこようとするソヒに軽い抵抗をしながら、声を上げる。本気ではなく、ただの戯れ合いだ。でも、時として戯れ合いが本気になることもある。喧嘩ではなく、セックスのほうだけれど。
 「ん、…っ、ソヒヤ、」
　意図的に脇から胸元を掠める彼の指に、少し色づいた声が漏れる。恥ずかしくなって、口元を隠せば、ニヤリと八重歯を覗かせてソヒが小さな猛獣のように笑った。
 「タロヒョン、今日は覚悟してください」
　この夜、意外と嫉妬深い恋人に、ショウタロウは散々啼かされることになる。



===PAGE===



　ほくろは、前世の恋人のキスの痕*antr





　ちゅ、と可愛らしいリップ音が響く。
 「ん、」
　最近、チャニョンはショウタロウの胸元にキスをするのが流行っているらしい。鍛えていて肌触りが特によくなったとかなんとかで。
　ショウタロウの胸元から顔を上げた彼が、じっと胸のあたりを見つめているので、その不思議そうな顔に尋ねる。
 「どうしたの、チャニョア」
 「ヒョン、ここに新しくほくろ、できましたね」
 「ん？」
　彼の視線に合わせて顎を引いて下方を見る。チャニョンがよくキスをしていた左胸のあたりに、ぽつんと小さなほくろができていた。確かに前まではなかった気がする。
 「ほんとだ」
　そう相槌のように呟きながら、ふとどこかで聞いた話を思い出す、ショウタロウは何の気なしにそれを口にする。
 「そういえば、前世の恋人がキスした場所にほくろができてるらしいよ」
 「…ふーん」
 「信じてないね」
　芳しくないチャニョンの返事が面白くなくて、ショウタロウは渇いた笑いをこぼす。まあ、こっちだって本気で信じているわけではない。恋人に対する戯れ事だ。そう考えていれば、チャニョンがふと口を開いた。
 「ん〜……でも、いまできてるってことは、前世じゃなくてもいいってことじゃないの？」
 「え？」
 「実験しようよ、タロヒョン」
　そう言って、チャニョンがショウタロウの首筋に顔を寄せてくる。突然の動きについていけなかったショウタロウは、彼の行動を無防備に受け入れる。すぐに、ちゅ、と唇が触れる感触がやってきて、次に同じところを、じゅぅ、と強く吸い付かれる。
 「ぁ、っ…と、何し…」
 「いまの恋人からのキスで、ほくろが増えるか」
 「ちょ、」
 「これから身体中、キスで埋めてあげますから」
 「ん、…っ、それ、ただのキスマークじゃん！」
　慣れた感覚。チラッとした鈍くて甘い痛み。じゅ、と皮膚に強く吸い付かれて、思わず上擦った声が出る。いつもよりも細かく、首元にキスマークを付けていくチャニョンの髪に手を差し込んだ。くしゃり、と撫でるようにすれば、上目遣いに瞼だけ上げたチャニョンが嬉しそうに目を細める。そういう反応されると、犬みたい。
　まあ、そんな可愛い感想が出てきたのもそれまでで、次の日のショウタロウは全身に赤い痕を散らして、ベッドに突っ伏すことになった。





===PAGE===



　会えない時間*wntr



　時間は有限だ。
　飛行機の中というのは嫌いでもないけど、好きでもない。何よりも離陸と着陸の「無」の10分間、俺はこの空白の時間があまり好きじゃなかった。「この時間があればあの練習をこれだけ進められたのに」とか、そういうことを考えるのが嫌だった。時は金なり。時間はお金に換えられないくらい重要だ。縛られないほうがどうかしている。
　ある個人の仕事から帰ってくる飛行機の中。移動が多い仕事柄ではあるが、やっぱり着陸の時の無の10分間がどうにも耐えられなくて、席に取り付けられたヘッドホンを装着した。勝手にチャネルが合ったラジオから、少し前に流行ったどこかのアーティストの曲が流れ始める。
 「君がいなくちゃ生きていけない」は大げさだと思うけど、「あなたに会いたくて仕方ない」みたいな歌詞はまあわかる。俺の場合はそこまで強い感情じゃないと思うけれど、しっくり来る言葉を探すなら「違和感」がいちばん正しいと思う。誰だっていつもそこにあるものがなくなっていたら気持ちが悪いだろう。胸の中に広がっているのはそういう、ちょっとした不快感だ。それでも、何だか自分の心を見透かされたような気分になってヘッドホンを外す。せめて歌詞がわからない洋楽でも流してくれたらいいのに。安っぽい恋愛ソングじゃ暇つぶしにもならない。
 『当機体はまもなく着陸いたします――ライトが消えるまでシートベルトは外さないでください。本日はご搭乗ありがとうございました』
　機械的なアナウンスが遠くに聞こえる。ギラギラと夜景が輝く街の様子に、ああ、もう着くのか、としか思わなかった。帰ってきたという感慨深さはない。
　明日の練習に間に合うように真夜中の便に乗ったから、周りにはほとんど誰もいない。マネージャーといっしょに車に乗り込んで、スマホを取り出す。
　もうみんな寝てるだろう。連絡してもきっと既読はつかない。否、本当は頭に浮かんだ人物がいたけれど、あえてスルーした。文字のやりとりだけは味気ない。宿舎に着いたのは夜と朝の間の時間。共用部分を抜けて階段を上がっていく。
　ガチャリ、と部屋の扉を開ける。ああ、やっぱり。鍵は空いていた。ベッドの上に座る彼の姿がすぐに視界に入ってきた。
　ショウタロウは、勝手に部屋に入ってきた俺を問いただすこともなく、こちらを振り返ってふわりと微笑む。それに釣られてこちらの頬も柔らかくなってしまった。こんなわかりやすく喜びたくないのに。でも堪えきれない笑みを浮かべながら、ふらりと彼の隣に腰掛ける。
 「なんで起きてるの？」
 「…連絡くれなかったから、待ってたんだよ」
 「だって、寝てるかと思って」
 「俺が寝てないの知ってるじゃん」
　くすくすと笑うショウタロウにつられてこちらも笑う。夜更かしが得意なこの人、と同じくらい俺も夜型タイプだから。それから、ふと気になっていたことを問いかけた。
 「新しく買ったの？　それ」
　彼が着ていたスウェットは彼のクローゼットの中では見たことのないものだった。
 「うん、昨日買ったんだ」
 「どこで？」
 「んー狎鴎亭のセレクトショップ」
 「誰と行ったの？」
 「マネージャーと空き時間に…」
 「ふーん……で、あと俺がいない間に何が増えたの？」
 「ははっ、ねえ、なんでそんなこと聞くの？」
 「浮気チェック」
 「ええ？」
 「恋人が新しいものを買ったら、浮気心があるんだって」
　どこかに書いてあったと続いて答えれば、ショウタロウは、くすくすと笑い始める。まったく本気にしちゃいない。
　俺たちの間に浮気とか、そういうことはない、たぶん。喧嘩はもちろんしたことはあるけれど、こういうやりとりはちょっとしたポーズだ。だって、ものが増えたくらいで嫉妬していたらキリがないし、最後まで一緒にいるのがお互いであればいいと思っているから、浮気でもなんでも寛容な気持ちでいるつもりだった。
　彼が身につけている衣服をピラピラと指で摘んで弄っていれば、ふ、と可笑しそうに口角を上げてショウタロウが口を開く。
 「おまえ以外、見てないよ」
 「……寒いんだけど、そのセリフ」
 「ひど！」
　ショウタロウのリアクションに、ふたりでニヤニヤと笑いながら、彼の温い身体にもたれかかった。真夜中のおしゃべりは始まったばかりだ。到着時刻が遅れてしまったのは仕事のせいだけれど、それでもこうして部屋で起きて待っていてくれる彼は優しんだか無防備なんだか。いっそ家族なのかな。昔から何回か考えたことがある。実は本当に兄弟なんじゃないかって。そうじゃないと説明がつかないくらい、俺たちはお互いの人生の必需品になってしまった。ないと不安になる。ブランケット症候群なんじゃないかと疑うほど。だから、連絡もせずに一直線に会いに来た。強いて理由を言葉にするなら、昔から好きなものはいちばん最初に食べる派だから。
　ふわふわと頭を撫でられていれば、下からすくいあげられるように目線を絡まる。俺からはいかない。ツンとした表情をしながら待てば、当たり前のように数秒で与えられる、柔らかい唇の感触。俺たちは家族じゃない。いまさら実は家族でしたと言われても困る。だってそうだったら、こんなに好きに触れられない。
　なんだか久しぶりに触れるので恥ずかしくなって笑ってしまうと、ショウタロウが口角を上げたまま呟く。
 「なんか、ちょっと久しぶりで照れるね」
 「いい、慣れられても困る」
 「そっかな……俺は慣れる通り越して、もう嫌ってなるくらいしてほしいのに」
 「ヒョン、嫌になることなんてないでしょ」
　流れる目線、そんな人を拐かすようなことを平気で口にするからこちらが困る。ふふっと綺麗な笑みを浮かべる両頬に手を添えて、もう一度キスを交わした。角度をつけて触れて、唇を擦り合わせるだけの優しいキス。睫毛が触れ合うような至近距離になるから、俺が恥ずかしがってる顔はきっと彼には見られないだろう。
 「……ウォンビナ」
 「ん？」
　ゆっくりと唇を離す。頬を挟む手が外されて、その細長い指に絡み取られる。ああ、指まで恐ろしく綺麗だ。鍛えられた身体は美しく、ダンスも何もかも、この人はいつの間にかウォンビンを不安にさせるほど、格好よくなっている。髪を黒く染めたから、最近はなおさらかっこいいのが腹立つ。それを寂しいなんて思うのはわがままなのはわかっていた。
 「ヒョン、今日何したか聞かせて」
 「どうしたの？　急に」
 「…恋人らしいこと話そうかなって」
 「へえ、恋人らしいこと言って欲しかった？」
　微笑んだショウタロウが、形のよい赤い唇を耳に寄せて、「好きだよ」と言葉を囁くから、驚いて真っ赤になる耳を抑えて振り向く。
 「ふふっ…どう？」
　なんて星が瞬くように笑うから、もうどうしようもない。ほんの少しだけためらって、ショウタロウの広い肩に腕を回して抱きつく。それはもうぎゅっと思いきり力を込めて。
　眉を下げて痛がる彼に、俺も、と耳元でぼそり返す。ショウタロウは、それにまた目を細めて、こんどはふわりと花が開くように笑った。
 「おかえり、ビナ」
　彼の言葉に、いまやっと自分の気持ちがここに帰ってきたことを知る。
　実は寂しかったんだ、と言ったらきっと笑われるだろうか。離れたのは数日くらいだけど、それでもなんだかショウタロウがいない時間は慣れなくて。毎日仕事で宿舎で会ってるのに、毎日いっしょにわざわざご飯を食べたいと思ってしまう性分だから。それくらい、一分一秒でも早く彼に会いたかった。
　だから、会いたくて仕方がない、という歌詞の気持ちは相当わかるし、浮気を気にしないっていうのも嘘。見栄っ張りが出てしまっただけ。本当はショウタロウが誰とどこでどう過ごしてたか、全部気になる。俺がいない間に勝手に増えたものは全部。割とわかりやすく嫉妬するし、めんどくさいことも言う。でも、彼の神様みたいな一言ですべてチャラになる。会えないことにへそを曲げて、拗ねていた気持ちが彼の元に帰ってきた。
　自然に唇が弧を描き、俺も彼に本当に言いたかった言葉を紡ぐ。
 「ヒョン、ただいま」
　最初に言うのは彼にしようと、飛行機が離陸する前から決めていたから。




===PAGE===



　青に游ぐ晴*untr




 「ウンソク、宇宙人みたい」
 「おお、よくわかったね？」
　そうやって、しれっと返したら、ショウタロウは目を丸くした。
 「あはは、マジ？」
 「昔、宇宙人に連れて行かれたことがあるんだけど」
　真顔で最もらしい顔をしてそう答える。いや、あながち完全な嘘とも言い切れない。実は自分ではよく覚えていないが、あなたは小さい頃にUFOへ連れてかれたみたいに数時間行方不明になったことがあったと母親に言われ、それ以来なにかしらの変化はあったのだと思っている。チップとか埋められていたら面白いのに。
 「じゃあ、俺は人魚だよ」
　俺の言葉に対抗して言ったのかもしれないが、突然のショウタロウの言い草にウンソクはほんの少し眉を上げる。口元の笑みを抑えられず、さも当然と言わんばかりの表情はこちらを揶揄う意図が多分に含まれているだろう。彼の嘘はわかりやすい。
 「ショウタロウ、ぜんぜん信じてないな」
 「ウンソクもじゃん。あと俺、宇宙人見たことないし」
　いつのまにウンソクのようなリアリストになったのか、ショウタロウがそう答える。まあ冗談としてはどっちもどっちか。あまりにも暇だから、こんな話をするのだ。
　ウンソクはゲーム画面に顔を戻し、ショウタロウも適当にスクロールしたSNSに目を落とす。そんな感じで、ふたりが悠々自適に過ごすこの空間は、派手なソファやでっかい業務用扇風機やらが持ち込まれていて、おおよそ学校のなかの一教室とは思えない。
　一応、「社会準備室」というネームプレートが付けられたこの教室は、ウンソクの所属する映画部の部室である。映画部といっても、見るのはもっぱらウンソクが見たいアニメである。
　親の事業に付いて小学校のときに日本に来て、中学生で韓国に戻り、そしてまた高校生になり日本にやってきたウンソクは、続けたいスポーツもない中、どうしても部活に入らなければいけない校則のために先輩に誘われてこの部に入った。ほかの部員は名前だけ貸してる幽霊部員たちだから、この部室に来るのはウンソクしかいない。そして最近、中途半端な時期に転校してきたショウタロウが入部した。曰く、映画好きではないそうだ。それならなぜ入部したのかというと、たまたまこの教室でサボるウンソクを見かけたからだという。彼も入る部活に困っていたらしい。確かに途中から運動部に加入するのは面倒だろう。
 「宇宙人ねえ」
　テレビで垂れ流れるアニメに目移りしながら、ぼんやりとショウタロウは呟く。後ろからは、ざわざわと窓の外の校庭のざわめきが聞こえた。今日、校庭使ってるのはサッカー部だったか。外は干からびそうなくらい暑そうだ。屋内でゲームをするに限る。そんなことを思っていると、ショウタロウはちらり、とこちらに顔を向けて口を開く。
 「んはは、お前が仲間だと思われて攫われたってこと？」
 「……宇宙人みたいに考えてることがよくわからないらしいから？」
 「あーなるほどね」
 「なるほどってなんだ」
　隣のショウタロウをじとっと見つめれば、ふ、と口角を上げただけの乾いた笑いが返ってきた。
 「で、ショウタロウはなんで人魚？」
 「………なんとなく？」
 「言うなら、もっと理由つけないと」
 「ははっ、俺、お前みたいに設定作り込んでないから」
 「設定じゃないんだけど」
　ウンソクの言葉に呆れたように笑う彼の顔を見て、思わずこちらも口角を上げてしまう。


　*****

　ジジジジジジジ、頭のなかに響いて思考力を奪っていくような蝉の鳴き声が聞こえる。なぜか午前中に冷房が壊れて、窓側の壁についている小さな扇風機しか稼働していない教室。休校にしてほしいくらいだが、そんな都合よくはいかない。盛大にすべての窓が開いているから、蝉の大合唱がサラウンドで茹だった空間に鳴り響いている。夏だ。夏が襲いかかってきてる。
　昼を超えて、本日最後の授業ともなってくると、現実逃避もしたくなる。とにかく暑い。眠い。集中なんてできるわけない。しかも、あと数日で、夏休み、というちょっと浮ついた空気がクラスの人たちからは滲み出ていた。ウンソクも例に漏れず、この数日をはやく終わらせることしか考えてない。さらに、背がでかいからという理由だけで勝ち取った窓際一番後ろの席は、特に授業から一番遠い場所だから、真面目な先生の話なんて一切入ってこなくなるのは必然だ。
　ふと窓の外を見ると、屋上のプールに人影が見えた。他の校舎よりも１階高いウンソクのクラスがあるC棟からは、斜め後ろにあるB棟の屋上がちょっとだけ見える。B棟の屋上にはプールがあって、その視界に入る青色が、ウンソクは嫌いではなかった。韓国では、プールがある学校はほとんどない。この季節になると、水が張られてより青々しく反射する光に、少し胸がざわめくような気がする。このまとわりつくような暑さに苦しめられるからなお、涼しげなその青さに目がいってしまうのかもしれない。
　その青の隙間に見えた人影が気になって、ちらちら盗み見るのもやめて、完全に顔を窓に向けて目を凝らす。
 「……ショウタロウ、？」
　見覚えのある横顔に、ぼそ、と思わずその名前がこぼれた。むしろウンソクが見間違えるはずがない。ショウタロウだった。青のなかに、ぽつりと潜むその姿になぜか心がざわめく。あんなとこで、ひとりで、何してるのだろう、そう思っていたところで、キーンコーンカーンコーンと、ありきたりなチャイムが鳴る。先生の、では明日の…と次の授業に続く説明を最後まで聞くことなく、ウンソクは机の脇にかけた鞄をひったくって、そのまま教室を飛び出していた。
　は、は、と自分の荒い息が耳につく。B棟の階段を全速力で上がっていた。２,３段を飛ばして、ダンッと底の薄い上履きで強く踏み込む。肌にまとわりつく暑さに、風通しの悪いワイシャツが汗を吸って少し気持ちが悪い。階段に差す光が強くなってきて、最上階にあがってきたとわかる。汗を拭って前を見上げると、ようやくたどり着いた屋上の扉。錆でガタついたそれは、普段は閉まっているはずなのに、今は少しだけ隙間を開けていて。躊躇うことなく手を伸ばしてドアノブをまわすと、ガチャリ、と音を立てて簡単に開いた。
　扉を開けた瞬間、あの塩素のなんともいえない独特の臭いがする。鼻を突くこの匂いは、やっぱり夏を呼び起こす。部活も体育の授業の機会もなく、ウンソクは学校のプールにはいままで足を踏み入れたことはなかった。プールへと続くフェンスに手をかければ、ギギーッと錆び付いた音が耳に残る。誰もいないはずのこの時間のプールに、ショウタロウの影を見る。それに、ざわざわと妙な気持ちになる。本当にここにショウタロウがいるのか？
　階段を上がって、一面水色のプールサイドが視界に入る。ほかよりも空に近いこの場所は、憎らしいくらいに晴れ渡った、雲ひとつない青い空とフェンスの境界線が見える。光の反射で、目が痛くなるくらいキラキラと輝く波が、バシャっと大きく飛沫を上げた。パッと顔をそちらに向ける。誰か、いる。キラ、キラと水ではない何かが反射して光って、一瞬目が眩む。プールの透明な青い波間を漂うように、誰かが泳いでいた。
 「…ショウタロウ？」
　名前を呼びながら、プールに近づいていくと、泳いでいた影がバシャバシャと音を立てて、そのまま、沈んだ。溺れたのか、本当にショウタロウなのか。焦ってプールの縁に近づいて身を乗り出そうとすると、ザプン、と潜っていた頭が水から上がってきた。
 「…っ、ウンソク、なんでいるの」
 「いま溺れてた？」
 「溺れるわけないじゃん、って、なんでここに…」
 「ショウタロウが見えて」
　そう答えると、彼は水の中から縁に手をかけて頭を抱えるようにため息を吐く。キラキラと輝く波に誘われて、ウンソクはショウタロウのほうに近づこうと踏み出す。
 「こっち来ないで！」
 「…っ、ッうわ、！　？」
　いきなり来るな、と言われて思わず止めた足は、変なタイミングで急ブレーキをかけたせいで、大きくバランスを崩した。ぐらり、と自分の身体が倒れていく瞬間がスローモーションのように感じる。焦ったショウタロウの表情も見えた。瞬間、バシャン！　と叩きつけるような水音が聞こえる。水面の衝撃やら何やらを感じる前に、青い無音の世界が広がる。どぷんと水の中に落ちたのだ。まわりにはぶくぶくと泡が舞い上がり、その泡の隙間から、泳いでくるショウタロウが見える。ゆらゆらと鰭をなびかせて。ああ、さっきキラキラしていたのは鱗だったのか。いや、鱗と鰭とはなんだ。なんでそんなものが彼に付いているんだ。
　驚いて、大量の泡が口から漏れる。透明な青に、ウンソクの周りにだけ白い泡が混じる。そのせいで酸素が一気になくなって、目が霞んできた瞬間に、身体を持ち上げられて、ザプ、ン、と水から浮上した。
 「っ、は、…はあ、は、ッ……」
 「バッ、カ…！　！　何してるのウンソク！　！」
 「…止まれと言うから…」
 「それで落ちるなんて思わないだろ、」
　プールの縁に手をかけて、とりあえず縁に上がる。濡れた制服が、肌に張り付いてくる。同じくびちょびちょになっている上履きと靴下を脱いで、向こうのほうへ放った。下着までびしょ濡れだ。
　ショウタロウはちょっと離れたとこで、俺を見ながらはああ、と大きなため息を吐いている。いきなり落ちたから鼻からプールの水が入って痛い。しかも、少しだけ塩基臭い水を飲み込んでしまった。それもこれもショウタロウのせいだ。平静を装うように水滴が垂れてくる前髪をかきあげる。そして、水面の奥のキラキラ光るそれを見つめながら、ゆっくり口を開いた。
 「………で、ショウタロウ…それはなんだ？」
 「……ええーっと、水着？」
 「馬鹿にしてるみたいだね」
　嘘をつくにしたってマシな嘘があるだろう。たしかに、信じられないようなことだが、さっき水の中で間近に見た、あまりにもリアルな鱗が離れない。だって、本当に魚のような。ショウタロウの下半身が、鱗に覆われて、足はなくて、その代わりにヒレみたいなものがついてて、そんなの、本当に……。
 「人魚…」
 「…うん、そう」
 「…ッ、はあ？」
　驚愕で固まるウンソクを見て、いつもと変わらない調子のショウタロウが答えてくる。
 「本物というか…まあ、本物か」
 「じゃあ、この前のは…」
　数日前の会話を思い出す。ふざけて宇宙人だと言ったウンソクに対して、ショウタロウは人魚だと言った。確かに、そう言ってたけど。冗談だろう。冗談だと思ってウンソクも言ったのだ。
 「マジのマジだよ」
 「……」
　絶句して固まるウンソクを眺めながら、ショウタロウはぷかぷかと水の中に浮かんでいる。
 「まあ、バレたらしょうがないな」
　そんな簡単に済ませることなのか。
　プールの端に立って、ひとりで動揺するウンソクのそばに、ショウタロウはスィーっと泳いできて、プールの縁に手をかけ、ぐいっと上半身を持ち上げて顔を近づけてくる。
 「ねえ、夏休みの最初に、ウンソクの１日ちょうだいよ」
 「…は？」
　ぽかん、と口を開けてその太陽のような笑みを見つめるウンソクに、ショウタロウは続けて言った。
 「俺、青春しに来たんだよね、陸に」
　人魚の少年は、青春をしにウンソクの元にやってきたらしい。





===PAGE===



　海へのドライブ*sntr




　黒いスーツが身体に張り付くように重かった。ネクタイを解いて後部座席に放り、シャツのボタンを開けて緩める。エンジンをかける動作まで、助手席のショウタロウは、珍しく静かに座っていた。いや、横顔はきっといつものように微かに微笑んでいる。寝てるときすら口角を上げながら眠りにつくような人だから。
 「こんな格好でドライブなんて、なんか変だね」
　彼の声が、優しく車内に響く。俺は頷いてハンドルを握り、ゆっくりと車を走らせた。街の喧騒を振り切り、二人きりでどこか遠くへ。彼を連れ出して、本当によかった。
　道は緩やかなカーブを描き、窓の外に緑の木々が流れていく。
 「なんか、この道、懐かしいわ」
 「久しぶりですもんね」
　向かう先は決まっていた。初めて彼と行った海。
　彼と付き合ってから初めての夏、友だちのときは街でショッピングとかによく行っていたけれど、初デートは気合を入れて彼が好きな海に連れて行ったのだ。波打ち際でテンションが上がった犬みたいにふたりで走り回って笑っていた。あのときから、ふたりの世界で馬鹿なことをするのが本当に楽しかった。
 「海、好きなんだ。全部飲み込んで隠してくれるくらい優しいから」
 「俺も…俺も好きです」
　そう告げると、彼が嬉しそうに綻ぶような笑みを浮かべる。目を細めて、彼を見つめる。
 「んふふ、じゃあさ、おじいちゃんになったら海の近くで住もうか」
 「いまからでもいいですけど」
 「はは、都会っ子がいいの？」
 「タロヒョンといっしょなら、いいです」
　そんなことを笑って話していた記憶がよぎる。
　そうして、さざ波の音が響く中、薄暗い海辺で、隠れるように彼と初めてキスをしたのも、あの海だった。忘れるわけがない。
　助手席で彼の指が僕の袖を軽く引く気がした。触れてみると、少し冷たい。
 「手、冷たい」
　俺は慌てて手を温めようとするけど、彼はただ笑うだけだ。
 「大丈夫。チャニがいるから、温かくなるよ」
　少し車の暖房を強めてみた。俺には少し暑いけれど、彼が寒くならないように。
　しばらくして、うとうととシートに寄りかかる彼を見て、少し心配になる。彼の名前を小さく呼ぶ。
 「ショウタロウ？」
 「………聞こえてるよ」
　返ってくる声は少し弱々しい。
 「眠い？」
 「うん……」
　信号で止まったとき、彼の顔を覗き込もうとする。彼はくたりと身体の力を抜いて、心臓に手を当てながら、窓の向こうを見ているようだった。
 「ヒョン、外見てるの？」
 「うーん」
 「コーヒー飲む？　さっきコンビニで買ってきたよ」
 「喉渇いてないから、チャニが飲んじゃっていいよ」
　彼の声が少し遠く聞こえる。カップを手に持つが、彼に渡そうとすると、なぜか手が止まる。冷たさが視界に引っかかる。ガラスに反射する少し青白い顔。彼はただ、窓の外をぼんやり見つめている。それに、黒いスーツの襟が喉を締めつけるみたいな気分になった。
　さらに道を進む。気分を変えたくて付けたカーラジオから、古いラブソングが流れる。
 「この曲…ヒョン、好きだったよね」
　そう言いながら、少しボリュームを上げる。車内に音楽が溢れる。自然と彼の肩が少し踊るような気がした。
 「俺より、ソンチャンのほうがシャワールームで大熱唱してたけどね」
　くすくすと彼が笑う。一枚壁を隔てただけだから、自分の大声なんて部屋中に貫通してしまう。うるさい、とよく彼から怒られていたのを思い出す。手をつないで、という歌詞が流れていくのを耳に通して、もう一度、左手を彼のほうへと伸ばした。
　やはり触れる手は、まだ冷たい。指先に、カチリと彼とお揃いにしたリングが当たる。硬く、冷たい感触。
 「ソンチャンも冷えちゃうよ」
 「じゃあ、もっと強く握ってます」
 「ねえ、それよりちゃんと前見て運転して。こんなとこで事故ったら最悪だよ」
 「わかってますよ」
　彼が突然、深刻な声を出すから、拗ねたような声で答えてしまう。これがよくないのだろう、こんなに彼のことをお世話してるのに、どうしても年下扱いが拭えない。実際、ふざけて子どもっぽいところもあるけれど、彼のほうが精神的にはいつも大人だった。
 「ねえ、ほんとに海行くの？」
　彼が突然、渋い声で言う。
 「行きますよ。行きたいって言ったの、ヒョンだったじゃないですか」
 「……まあ、そうだけど。違うじゃん、もういろいろ」
　俺はハンドルを強く握った。彼が楽しげに海に行きたいと言ってから、たしかに状況は変わった。彼が愛した夏の海とは違う。肌寒い空気が窓から忍び込む。
　しかし、気がつけば、海が近づいてくる。塩の匂いが車内に満ちる。来たら来たでテンションが上がってしまうのが海だ。鼻歌混じりに視線を投げる。すごく晴れているわけではないが、曇りの窓から見える微かに白んだ海岸線が美しい。
 「ヒョン、窓開けてよ」
　彼はゆっくりと首を振る。
 「ソンチャンがやって、そっちにボタンあるじゃん」
　甘えたような彼の声に苦笑して、窓を開ける。ガラスがゆっくりと下がっていき、隙間から海風が頬を撫でた。
 「波の音が聞こえる」
　彼がぼそりと呟く。それに頷いて、俺は駐車場に車を停めた。ドアを開けて出ようとする。
 「チャナ、待って…俺、行けないよ」
　落ち着いた彼の声が引き止めた。
 「どうして？　水着がないから？」
　揶揄うように尋ねると、諭すような声色が返ってくる。
 「もう泳げないんだって」
 「ヒョンがいちばんボードに乗るのも上手かったのに？」
　なんとか話を引き延ばそうと、戯けたような言葉を返す。
　しかし、彼は最後まで見逃してくれなかった。
 「……ソンチャナ」
　彼は静かに答える。
 「わかってるでしょ」
　その瞬間、頭を覆っていた靄が晴れる。
　助手席には、彼の骨壷だけが置かれていた。灰色の壺が、陽光に鈍く光り、冷たく重たく座っている。昨夜に見た棺桶で眠る青白い彼の顔を思い出す。俺は無言でその陶器を抱き上げ、車を降りる。
　あなたを連れ出してよかった。誰にも渡さない。葬儀場から盗んだあなたを、ようやくこの海へ。
　崖の上に立つ。青い海が広がり、波が白い泡を立てて何かを囁く。彼の好きだった海――無限の青が、すべてを優しく飲み込み、彼の眼差しのように俺を見つめ返す。きっとふたりの存在ごと飲み込んで、世界から連れ去ってくれるはずだ。風が髪を乱し、壺の中で彼の灰が微かに揺れる。胸に押し当てた壺は、心臓のように重い。ゆっくり瞼を閉じる。
　波の歌が誘う。
　彼を抱いたまま、俺は飛び降りる。
　白い波間、青の深みに落ちる。
　海はふたりを優しく包み、永遠の静けさの中に隠してくれるだろう。




===PAGE===


　
　アイネ/クライネ*untr




　例えば、別の形で出会っていたら。
　そんなことは考えるだけ無駄で、どうあがいても、この形でしかあなたと出会うことはなくて、この形でしかあなたと関係を結ぶことはできなかったのだから、これが俺たちにとって最適解だったのだろうと思う。
　ただ、俺があなたを好きになってしまったことだけが、この世界の誤算で。


　息を整える。
　汗が流れていったところがエアコンの空気で冷やされるのに、身体の芯から熱くなっているせいで、熱は引かない。ぼんやりとレッスン室を見渡した。つるりとした床にドサリとすぐ寝転がって胸を上下させるメンバーの中で、彼はクールダウンのためにふらふらと歩き回っていた。
　一瞬、目が合う。彼の丸い目が、微かに細まる。ドキリ、と一拍心臓が跳ねる。すぐに目を逸らせば、視線が絡んだ瞬間のあの独特の空気は霧散していく。
　いつからだろう。彼のことを無意識に目で追いかけるようになったのは。もしかしたら、それは初めて出会ったときからだろうか。
　正直にいうと、ショウタロウとの出会いはあまり覚えていない。気がついたら、練習生生活が長いウンソクの中に自然と入り込み、その近くにいた。本当なら、通り過ぎていく内のひとりだったはずなのに、いつの間にか。
　ダンスの上手い日本人の新しい練習生が来る、もしくは来たという噂は聞いていた。ただ、日本人の練習生は他にもたくさんいたし、ダンスの上手い練習生もそれこそ腐るほどいる。だから、それが誰であれ気にしていなかったといえば、聞こえはいいが、気にしないようにしていた、というのが正しいのだろう。誰に追い抜かれようと、ひたすらに目の前のことをこなしていけばいい。いつ誰がいなくなるか、いつ自分すらいなくなるかわからない世界だ。
　やるしかない。踵が崖に掛かっていたとしても、やるべきことを淡々と死ぬ気で。他人にはそんな不安な感情を決して見せたくはなかったが、それでも負担は大きく、だんだんと自分の肩に積もっている。
　気が重くなる月末評価。それが正確に彼だとわかっていなかったが、レッスン室に現れた異質な存在は、端で身体を小さく縮こませながらキャップの隙間からじっと並ぶ練習生を見ていたのをぼんやりと覚えている。それが彼との初めての出会いだと知ったのは、もっとあとになってからだ。
　突然、ウンソクの世界にやってきたショウタロウの存在をきちんと認識する頃には、すでに彼はデビューの舞台へと駆け上がっていて、本当に別の世界の人間なんだと思った。練習生たちに囲まれて、まろく拙い韓国語で困ったように微笑む小動物のような顔の人。鏡の前に立てば、その長い手足が際立って、大きな嵐のように見えて、いままでに出会った誰よりも美しく踊る人。そんな遠い世界にいたはずの彼のことを、ウンソクは無意識に自然に目で追っていた。
　それから、きっかけはわからないが、ともに練習する時間が増えて、同じ宿舎を使うようになって、彼の隣で活動をするようになって、お互いの生活に溶け込むようになってから、そして同じグループでデビューをすることになっても、それは変わらなかった。ショウタロウがそこにいれば、自然と視線は彼に向けている。
　また、同じように自分の感情に気がついたのもいつのまにか、それが無視できないほどに膨らんでしまったあとだった。善良で茶目っ気があって可愛くて面白くて優しくしなやかな強さを持った憧れの兄、それから友達という新しい定義まで増えて、ウンソクは舞い上がっていた。いつとはなしに生まれたその想いは、知らず知らずに芽を伸ばしてしまっていたのである。
　彼に触れられた瞬間、心臓を叩き、血が巡り、熱が上がる現象をどう弁明すればいいと言うのか。葛藤し、否定するような時期はとうに過ぎていた。認めるしかなかった、彼への狂おしいほどの恋慕を。
 「ウンソク、大丈夫？」
 「……っ、ああ、はい…」
 「なんか、今日、ぼーっとしてたから」
 「……ちょっと眠いだけです」
　スタッフたちやメンバー同士で話し込む空間から外れ、静かにソファに沈むウンソクの隣に、ショウタロウが腰掛けてくる。振り入れが終わったばかりで、汗をかいた身体が近づくが、汗の匂いも濡れた感触も気にならないのか、彼はウンソクの肩にいつものように腕を回す。嗅ぎ慣れた香水の匂い。ほんの一瞬、ドキリと身体が固まるが、すぐに受け入れる。彼に抗うことはほとんどない。
　自分の感情に気がついた初めの頃は少し気まずいのと、気持ちが落ち着かなくて、他のメンバーよりも離れていたはずの距離は時間が経つにつれて近づき、もはや彼の近すぎるパーソナルスペースも気にならなくなっていた、否、気にしないようにした。自分のせいで他人に聡い彼が気まずさを覚えるのは本意ではないし、一度受け入れてしまえば楽だったから。触れられた瞬間、ほんの少し渇きと苦しさを覚えるだけ、それらを飲み込めば、彼に触れる心地よさが勝つ。彼の笑顔を隣で見て自分の口角もつられて上がると、黒くて重い感情も疲労も溶けていくような気がした。
 「んん…？」
　ふいにショウタロウが、顔を近づける。ウンソクはぼんやりと緩慢な動きで彼の手の動きを見ていた。柔らかな掌が額に触れる。自分の体温より、少しひんやりした手。
 「やっぱ、ちょっと熱くない？」
 「……？」
 「顔もめっちゃ赤いし」
　ショウタロウが、じっとこちらを覗き込む。くるんと自然に上を向く睫毛が、思ったよりも長かった。彼の黒い瞳に映る自分を見る。そこでようやく、彼がかなり至近距離にいることに気がついた。
 「…っ、は」
　喉に酸素が引っかかる。瞬きもできずに固まると、ショウタロウが眉を下げた。
 「ウンソク、熱あるんじゃない」
 「いや、…」
　否定の言葉を出そうとしたが、確かに彼に対する反応以上に身体が熱く、怠さを感じる気がした。これは体調不良だったのか、と納得すると同時に、ショウタロウが先にわかっていたことが少しだけ悔しい。
 「少し寝れば、治ると思う……」
 「…そう？　まあ、そんなに酷くなさそうだけど、帰ったらちゃんとご飯食べて薬飲みな」
 「はい」
　ぽん、と彼の手が頭に乗って、するりと髪を撫でられる。離れていく体温。ウンソクはゆっくりと目を閉じる。
　何度か、夢を見たことがある。ショウタロウにキスをする夢。寝ている間も人間はドキドキと心拍数が上がるというのは、その夢を見るようになってから初めて知った。そうして彼にキスをしたとたん、息苦しくてたまらなくなる。夢の中のウンソクは現実ほど理性的ではないから、喉につっかえる熱いものを我慢できず、目を丸くする顔の彼を抱きしめて、好きだと口走ってしまう。そうすると、決まって、彼は"ありがとう、ごめんね"と言うのだ。
　それだけ。そこで夢はいつも終わる。自分の想像力が乏しいからかもしれない。それか、あまりにも現実的ではないからだろう。夢の中でさえ、彼が強く誰かを軽蔑したり否定したりするような姿は想像できなかった。だから、この夢に続きはない。
　そして、ウンソクがこの想いを彼に伝えることはない。美しいフィナーレに向かって飛び続けることが命題だ。痛いくらいの幸せを、好きな相手が願った切実な幸せを、自ら壊すような真似をする人間がいるだろうか。自分の感情のせいで他でもない彼に迷惑をかけるくらいならば、すべて押し殺して、道端の石のようにじっと耐えるほうがいい。そんな感情は、最初からなかったかのように。
　一生叶うことはなくても、ただ彼の名前を呼んで、隣に並んでいられるだけでも十分に自分は幸せなのだから。つまり、この夢は、自分の過ぎた願い、氾濫した欲求だった。
　ああ、そろそろ本当に頭がぼーっとしてきた。霞んでくる視界もあまりよろしくはない。早く宿舎に戻らなければ。
　すでにウンソクの不調をショウタロウが周りに伝えていたようで、マネージャーが先に帰りましょうと声をかけてくる。それに僅かに頷き、なんとかソファから立ち上がった。


　部屋に戻った記憶がない。
　しかし、目を開けるとそこは見慣れた自室だった。持ち上げようとした腕が重くて、熱が想像以上に上がっていることに気がつく。なんとか水を飲もうと、ゾンビのようにベッドの上から這い出て部屋の小さな冷蔵庫から水を取り出し、ペットボトルを傾ける。冷たい水分が喉を潤して、ほんの少し熱さが引いた気がした。少し汗臭い自分の身体に視線を下げれば、シャワーも浴びれずにベッドに転がっていたようだ。おそらく帰ってから、そんなに時間は経っていないだろう。シャワーを浴びようかと思ったが、睡魔と怠さが同時に襲ってきて、すぐにベッドに逆戻りする。瞼を閉じれば、泥のように重い身体がベッドを突き抜けて床まで沈み込むように意識が落ちていく。
　また夢を見た。
　ショウタロウがいた。いつもどおり可愛らしい顔で柔らかな笑みを浮かべている。ウンソクの身体は夢特有の、糸に吊られた操り人形のように勝手に動いて、彼にキスをする。唇が柔らかい。彼の唇には指で触れたことがあるから実体験からくる想像。何度かくっついて離してを繰り返す。少し開いた彼の前歯が見える小さな口に角度をつけて唇を擦り合わせる。脈拍が耳の近くで早鐘を打つ。
　夢の中で、ウンソクはショウタロウの目を覗き込む。彼の丸い瞳が驚きで大きく見開かれ、ほんの少し震えているように見える。ウンソクの腕が自然と彼の肩を引き寄せ、強く抱きしめる。硬いけれど、柔らかい彼の身体。戯れ合うフリで抱き寄せるのにもう慣れた感触。想いが胸に迫る。苦しくて幸せでどうしようもない。喉の奥から込み上げる熱い衝動に抗えず、ウンソクは声を震わせながら囁く。
 「タロヒョン、好きです…本当に、好きだ」
　いつもなら、ここで夢は終わる。ショウタロウの穏やかな声で「ありがとう、ごめんね」と告げられ、ウンソクの意識はそこで途切れるのが常だった。
　だが、今回は違った。ショウタロウは何も言わず、ただじっとウンソクを見つめている。その表情は、いつもの柔和な笑顔ではない。自分と同じく夢現のようにぼんやりとした顔。ウンソクの心臓がドクドクと違うリズムで胸を叩く。夢の中の空気がいつもと異なる重さで自分を包み込む。不思議だ。こんな展開は初めてだった。
　ふっと、浮き上がる感覚。瞼の裏にぼんやりとした光が差し込み、ウンソクはゆっくりと目を開ける。ぼやけた視界に、何度か瞬きを繰り返す。
　目の前に、ショウタロウがいる。
　ああ、まだ夢の中か。ノンレム睡眠とレム睡眠のサイクルの間に夢は切り替わるというし、熱が出ているせいで、茹だった脳がいつもと異なる状態になっているのかもしれない。ウンソクの頭はそう簡単に判断する。でも、なんだかショウタロウの表情があまりにもリアルに見えた。驚きと戸惑いが混ざった瞳が揺れ、戸惑うように震える唇、赤く染まった丸い頬。さっきのように、以前から夢で相対するときの彼の顔とはどこか違うような気がした。ウンソクはぼーっと目の前の光景を見つめながら、ゆっくりと起動していく頭のどこかで違和感を感じ始める。
 「ウ、ウンソク…？　大丈夫…？」
　ショウタロウの声が、僅かに震えながら鼓膜に届く。その声に、ウンソクの意識が一気に引き戻される。ここは…自分の部屋だった。先ほど帰ってきたばかりの、見慣れた天井、ベッドの感触、微かに汗と自分の匂いが混ざった空気。練習終わりそのままの状態のせいで不快感の残る身体。どんよりと鈍い痛みを訴える頭。夢の中のふわふわした感覚とは違う、確かな現実の重力が次第に戻ってくる。
 「タロ、ヒョン…？」
　ウンソクの声は掠れている。気がつけば、酷く喉が渇いていた。視線を巡らせると、ショウタロウがベッドの脇に座り、心配そうにこちらを覗き込んでいる。彼の手には濡れたタオルが握られていて、机にはゼリー飲料とペットボトルと薬が置かれていた。
　ぽたり。タオルを握った彼の白い手から、水滴が、落ちる。
　その瞬間、ウンソクの頭にいままでの夢の映像が凄まじい速さで巡った。稲妻のような衝撃が走り、徐々に心臓が冷えていくのを感じる。
　あのキス。
　抱きしめた感触。
　好きだと、口にしたこと。
　もしかして、それが…夢ではなかった？　熱に浮かされた朦朧とした意識の中、あれは現実のショウタロウだったというのか。
　サァァと血の気が引いていく。固まった顔で小さく唾を飲み込む。ごくり、と喉が鳴る音が静寂を保った部屋に響いた気がした。もはやこの場をどう取り繕うかよりも、あと何年自分の契約が残っているか、現実的ではあるが現実逃避の思考がのぼせた頭の中にぐるぐると回っていた。

　ああ、どうすればいい。





===PAGE===



　同居人*untr




　目の前には、何もない。
　歩いても歩いても、乾いた土と、風に鳴る雑草の音だけ。空は鈍く白く濁っていて、どこにも終わりが見えない。空と地面の境目が滲んでいく。ここが世界の果てなのか、それとも最初から出口なんて存在しないのか。
　いっそこの地球は、球体じゃなくて平らな檻なんじゃないか――そんな馬鹿げた考えが頭をかすめた頃、ショウタロウの足が止まった。膝が勝手に笑う。
　立ち尽くしていると、どこからかウンソクが現れて、無言で手を取った。
 「行こう」
　そう言われて走り出したのに、何も変わらない。地面ばかりが続く。
　そのとき、不意に背中を押された。ドン！　と衝撃が走る。
　誰かに突き落とされたのだ、そう気がついた時にはもう遅い。視界の端に、確かにウンソクが見えた。
　次の瞬間、足元が崩れる。フラついて傾いた身体の真下にはいきなり真っ黒い穴が。闇としか言いようがないほど、深く暗い奈落に、真っ逆さまに吸い込まれていく。
　闇は冷たく、まるで、鉄の匂いがした。
 「……っていう直前に目が醒めんの」
　だらだらと、さっきまで見た夢の内容を説明し終わり、ショウタロウはじっと目の前のウンソクを見つめる。その視線と沈黙が感想待ちを意味するのだとようやく察したウンソクが、少し考えてゆったりと声を発した。
 「……ずいぶん物騒な夢で」
 「ウンソクもそう思うでしょ」
　ショウタロウがしみじみと呟くのに対して、ウンソクが単純な疑問を口にする。
 「それで、なぜあなたは俺の手を掴んでるんですか」
　ウンソクが下を向くと、ショウタロウの大きくて厚めの手でしっかりと手を握られていた。
 「え？　何言ってんの、さっきの夢のせいだよ」
　話のつながらない返しに、ウンソクが首を傾げる。
 「夢の俺がヒョンのことを突き落としたからって？」
 「ちがうよ、逆、逆！　夢の中みたいにお前がいなくならないよう掴んであげてるんだって」
　茶目っ気のある可愛らしい返しに、ウンソクがふっと口元を緩める。
 「はは、可愛いですね」
 「いやいや…てか、お前だって見るらしいじゃん、俺の夢」
　あまり夢を見ないと言っていたウンソクには珍しいことだったので、ショウタロウはよく覚えていた。
 「はい、ヒョンに鉄砲で撃たれる夢を」
　さも普通のことだとでもいうような顔で衝撃の内容を即答されて、ショウタロウは微かに眉を寄せた。
 「マジ？」
 「これも、いつかあなたに殺されるという暗示か…」
　わざと唸るような声を出すウンソクに、ショウタロウがため息を吐く。お互いが殺され合う夢を見てるなんて物騒が悪い。
 「お前、迷信とか全く信じてないくせに、よく言うわ」
 「右手に銃を隠し持って……後ろからバーンと」
　ふざけた調子のまま真顔で返すウンソクの言葉をショウタロウが笑い飛ばす。
 「おいおい、こんなことで銃なんて持てるわけないじゃん。ウンソクがそういうこと言うから、俺だってあんな嫌な夢見んのよ」
 「それはヒョンのせいでしょう」
 「なんで」
　そう問うと、ウンソクがすっと突然冷めた表情をして言葉を吐き出す。
 「俺のこと、気味が悪いって最初言ってたんだけど？」
　感情を一気になくしたような顔と声に、ショウタロウのほうは苦虫を潰したような顔で返す。
 「……それはお前のほうもだろ。俺のことうるさくて迷惑って言ってたし」
 「まあ。それは…いまもですけど」
 「ひどっ！　でも、俺いまはウンソクのこと好きだよ」
 「俺もあなたが好きですよ」
　反射で返された甘い言葉は、その声になんの甘さも含んでいなくても、凛々しく整ったウンソクのハンサムな顔で言われると、恋愛ドラマのヒロインにでもなったように感じる。ショウタロウが感嘆した声を出す。
 「うわあ、なんかほんとにドラマみたい」
 「気持ち悪いですね」
　バッサリ切り捨てられたのに対して、繋いでいた手を振り解き、信じられないと大袈裟に首を振る。
 「おい〜！　先に話にノッてきたのそっちじゃん。じゃあさ、俺のこと好きなら、なんでお前は好きなヤツに殺される夢なんて見るの」
 「嫌いだったら、夢の中でも会いたいなんて思いませんよ」
 「え、何？　やっぱりお前、俺のこと口説いてる？」
　さらりとまたドラマのようなセリフを吐き出すウンソクを見て、ショウタロウは何が面白いのか腹を抱えるようにケラケラと大笑いした。もはや目に涙を溜めながら、浅い呼吸をしている。
 「ははっ。確かに毎日毎分毎秒会ってるからそうなるか〜だって、夢ですら思い出すのもいまやウンソクしかいないし」
 「俺たち死ぬまでずっと一緒ですからね」
　そう軽く呟くと、突然神妙な顔をしたショウタロウが問いかける。
 「え、じゃあウンソクは俺のこと、一緒にいるから好きになったってこと？」
 「まあ、それは…隣にいる時間が長ければ、愛も芽生えるじゃないですか」
　現実主義なウンソクにしては珍しくロマンチックな返しに瞬きをする。
 「愛ねえ…じゃあ、いっしょにいるのが俺じゃなかったら？」
 「………」
 「おい、黙るなバカ」
 「は？　バカ？」
　売り言葉に買い言葉で、圧を含んだウンソクの声に、ショウタロウがわざとらしく拗ねたような声色で目を逸らした。
 「あーあ…ウンソク、やっぱり俺のことなんて好きじゃないじゃん」
　面倒くさい彼女のようなふざけたセリフに、ウンソクは大真面目に返す。
 「それはヒョンのほうでしょう。ムカつくから殺したいって、この前呟いてたの知ってますよ」
 「いや、あれはカッとなって…」
 「つい本音が出たと」
　言葉の続きを奪うようにウンソクが言うと、焦ったショウタロウが言い訳を重ねる。
 「違うって！　もう、誤解だから！　いま俺が好きなのはウンソクだけだよ」
 「まあ、俺は普通に女性が好きだけど」
　手のひらを返すような冷たい言葉に、ショウタロウが目を見開く。
 「ちょっとずるい！　俺だって本当は女の子が好きだよ！　でも、お前しかいないんだから仕方ないじゃん」
　興奮を落ち着かせ、ゆっくりと肩を落とすショウタロウに、ウンソクが冷静に返す。
 「……わかりました、もう無駄な争いはやめましょう」
　すうっと艶やかに目を細めたショウタロウが、ウンソクの顔を覗き込んで囁いた。
 「はは、じゃあ、仲直りのキスする？」
 「悪くないね、今日は何回？」
 「まずは１回？」
　そう返して、顔を近づける。ふっと柔らかく唇を重ねる。妙に可愛らしい口付けに、お互い笑い出しそうになる。角度を変えて、ふにふにと触れ合う。
 「ん、っ…ふ、……」
 「っん、…ショウタロウ、かわいい…」
 「お前、こういうときだけ呼び捨てするなって」
 「溜まってるんですけど、お姉さん…」
　ウンソクは真剣な顔をしてまるで茶番のようなセリフを吐く。
 「俺をお姉さんにして自分だけ楽しもうとしないで」
　ぴしゃりとショウタロウが不満げな声で遮ると、まるで真っ当なことを言っているように真顔で答える。
 「ショウタロウ、可愛いから」
 「……それはウンソクもじゃん。俺より目も大きいし、すっごく美形だよ」
 「あなたのセクシーな唇には勝てません、肌も白くて、つぶらな目も、垂れた目元もすごく色っぽい…」
　ウンソクは、ショウタロウの小ぶりなパーツが綺麗に収まった小さな顔を見つめる。するり、とショウタロウの細い顎に手を添えた。それに堪えきれなくなったショウタロウは、仕方がないといったふうに吹き出す。
 「はー…わかった。いいよ、いったんもう一回キスしよ」
 「っ、んん、ふ……」
　言葉どおり、キスを再開する。こんどはくっつけるだけではなく、軽く出した舌を絡めた。濡れた粘膜を擦り合わせて、お互いに慰め合うような戯れのキス。しばらく酸素と唾液を交換して、ゆっくりと唇が離れる。ぷつり、と銀の糸が垂れ落ちるのを見守ったショウタロウがふいに天井を仰ぎ、手のひらで顔を覆った。
 「ああ〜セックス。もうセックスしたいよ、いますぐ」
　そんなショウタロウのミュージカルのようなオーバーなジェスチャーに、ウンソクが訝しげな目線を投げる。
 「俺だってしたいですよ。でも、そんなことしたら、さすがにお隣さんにキレられて死ぬんだけど？」
 「んはは、何言ってんの。どうせ死ぬじゃん、俺たち」
　キャルルと笑うと、ウンソクが真面目に問いかける。
 「じゃあ、どっちが突っ込むんですか」
 「絶対、俺」
　即答するショウタロウに、ウンソクは眉を顰める。
 「はあ、あり得ない」
 「え？　なに、また殴り合いしたいの？」
 「…いえ、今日は喧嘩する気分じゃないです。疲れるからやめましょう」
 「だね。キスしてたほうがずっといいよ」
 「はい」
 「ええと、いま何回目？」
 「忘れた…ショウタロウ、もっとしていい？」
　珍しく甘えたような声を出すウンソクに、くすくすと緩んだ口元から笑みが溢れる。
 「ウンソクかわいー」
 「じゃあセックスしますか」
　よいしょ、と覆い被さろうとする自分よりも少し高いウンソクの背に、ぱしんと軽く平手を打った。ふざけるなよ。
 「なんの"じゃあ"だよ。だから、俺はケツに突っ込まれんのなんてやなんだって！」
　駄々をこねるように声を荒げると、ウンソクが一瞬遠くを見る。お互いしかいない温度が、哀れで心地いい。視線を戻して、呆れたような声がぼそりと呟いた。
 「もし仮に、タロヒョンが突っ込む側に回ったって、俺に勃起しないくせに…」
 「うん、しないね。だって俺、女の子が好きだし」
　ショウタロウからさらりと返された声に、ウンソクが短く尋ねる。
 「キスは？」
 「ウンソクなら許す」
 「じゃあセックスは？」
 「突っ込まれんのはマジでやだ」
　卓球のピンポンラリーのような素早い問答に、顔を顰めた。
 「いったいどうすればいいんだ」
 「どうもこうも、俺はキスだけで十分なの」
　上目遣いでそう答えるショウタロウの自然な愛嬌を、真正面から受け止め、ウンソクが眉間に皺を寄せた。
 「チッ…カマトトぶって…」
　舌打ちとともにそう返すと、ショウタロウは大いにショックを受けました、とでもいうような顔をした。わかりやすい演技である。投げやりに視線を飛ばして呟いた。
 「……はあ。太腿くらいならちょっと貸してあげようと思ってたのに」
 「すみません、お願いします」
　即時反応したウンソクは、すぐに反省の声を上げた。変わり身の速さがさすがだ。
 「うわ、マジでそんなんでいいんだ。虚しくない？」
　嘲るような問いに対して、苛立つようすもなくウンソクが虚無の顔で返した。
 「もうなんでもいいんですよ」
　その側から聞けば酷いセリフに、ショウタロウは可哀想なものを見る目で言う。
 「それなら、ひとりでヌけば？」
 「ヒョンはどうするんですか」
 「見てる」
 「え、他人の見るのはいいんですか」
　珍しく少し目に光を入れたウンソクに、呆れたような顔をしてショウタロウがため息を吐く。
 「ここにいて目に入れないほうが無理だわ。あと暇だし」
　こんな空間では、どうあがいても避けられない。揃いの服を着て、狭い部屋の中、二人して何をしてるんだろう、とマトモな思考に戻ったらお互いに負けだった。そもそもマトモだったことなどあったのだろうか。
 「まあいいか…」
　独り言のように呟いて、自分のズボンをずり下ろそうとするウンソクに、ドン引いたような顔をしてショウタロウが頬杖をつく。
 「ていうか、ヌく必要ある？　俺、ウンソクで勃起しないし、この環境じゃ性欲すら湧かないわ」
 「ヒョンがエロい身体してるせいですよ。ほら、太腿出してください」
　ねっとりと欲を含んだウンソクの視線に全身が晒されて、うげっと舌を出す仕草を返す。
 「まあ、いいけどさ…でも、なんでもいいなら別にズリネタは俺じゃなくてもいいんじゃないの？」
　怪訝な顔でこちらを見るウンソクに、いつものように明るく陽気な口調で返した。
 「ほら、いっぱいあるじゃん、例えば〜そこの便器とか！」
 「……ああ、あそこの鎖とか？」
 「鉄の檻とか？」
 「小さい窓とか」
 「冷たいコンクリートとか」
　あっははは、と笑い声が狭い部屋に反響した。どこからともなく、鉄が軋む音が返ってくる。
　ここは、成人男性二人が息をして存在するのに最小限の空間である。尻をつけた冷たい床は恐ろしく硬く、端に寄せられた布団は薄すぎて布団と呼べるものではない。ただの布だ。身を寄せ合って抱きしめるお互いの身体のほうがまだ温くて柔らかい。
　その前の住居者が脱走しようとしたのか、はたまた気が狂ったのか、爪で引っ掻いたような血の跡が残る灰色の石の壁は重厚で高く、微かな光と空気の入れ替えだけのために存在する窓はあまりにも遠かった。
　ああ、まったく。こんなところで欲情できるなんて、目の前の男は清々しいくらいに頭のネジが飛んでいる。まあ、こちらもどうせ同じようなものだけれど。そうでなければ、二人とも永久の監獄なんかにぶち込まれていない。
　そのとき、ガチャリ、と牢屋の鉄扉が開いた。昼夜変わらない無機質な蛍光灯の光が一筋、床を切り裂くように差し込む。
　盆の上には、パンとスープが一人分。
 「お前らが毎日毎日煩いって、また苦情が出てるぞ。いい加減にしろ」
　看守がため息混じりにお仕置きだ、とそう言い捨てる。堅っ苦しい制服のしかめ面の男は、それからこちらを一睨みした。
 「…ここでヌいたら承知しねえからな」
　バタン！　と勢いよく扉が閉まり、光が消えた。カツ、カツと革靴がコンクリートを鳴らす音が遠のいていく。
　しばらくの静寂。それから二人は顔を見合わせ、肩を竦めて、パンを半分にちぎって分けた。ショウタロウとウンソクは同居人としては珍しいほど仲がいいので、朝食を一人分減らされたところで分け合えば十分だ。まったく手ぬるいお仕置きである。むしろ、ショウタロウにとっては、喋ることを止める退屈のほうが苦痛だった。
　それに、そもそもここで餓死したとしても別に結末は変わらない。だって、どうせ――この世界にはもう、出口なんてないんだから。
　パンを口に放り投げて飲み込んでから、ショウタロウは一言呟いた。
 「ていうか、刑務所生活に苦情もクソもないじゃん」





===PAGE===



　みかん*sntr




　爪にオレンジ色の粒が入り込んだ。指先は黄色く染まり始めていて、皮膚の白くざらつく感触が気持ち悪い。それでも俺は諦めずに目の前の敵と対峙しようとしている。
 「タロヒョンって、雑ですよね」
 「え、なに？」
　横からやってきた言葉に思わず顎を上げる。
 「しっかりしてるけど、天然で適当だし」
　いきなり言い出して無礼のオンパレードである。俺の手元にこぼれたみかんの皮を見ながら、向かいに座るソヒはニヤニヤと笑っていた。
　三分の一ほど剥かれたみかんの皮は、綺麗に開かれるわけでもなく、ぶちぶちと不恰好に千切れて机に散らばっている。差し入れのみかんは楽屋の机に積み上げられていた。寒くなってきたし、日本風でいうとこたつにみかんの時期になってきたのか。ソヒも俺と同じように、おもむろにみかんを１つ手に取る。
 「みかんの皮くらい好きに剥かせてよ」
 「ほら、剥き方に性格出るって言うじゃないですか」
 「やっぱり悪口じゃん」
 「ソンチャンヒョンも剥くの下手そう…」
　ソヒの言葉に、ふっとお互いに口角を上げる。雑だのといじられることもあったが、ソンチャンもなかなか大雑把な男である。長い付き合いになってきたけれど、大きな一挙一動は破壊的で、未だに何が繰り出されるか分からない。そういうところを考えると、確かに彼はそれは爆弾にも似ているかもしれない。触れても触れなくても勝手に天然ボケを爆発している、どこに起爆スイッチがあるのか本人でさえ分からないのだろう。そんな風に考えている間に、ソヒはくるくると手を回転させながら器用にみかんの皮を剥いていた。ぺらぺらと一枚につながった皮が剥き上がる。まるで、りんごのような剥き方だった。彼のセンスのある器用さが滲み出ている。若干、腹立つ。
 「ソヒこそ変な剥き方じゃない？」
 「なんだろ、結果これに落ち着いた！」
 「どういうこと」
　俺の問いは無視して、少し気になったのか、ソヒは白い薄皮部分も取り始める。俺だったら気にならないけもね。あんなの、みかんの一部なのに、ソヒは変なところに細かい。
 「お、甘いよ、当たり当たり」
 「ほんと？　あ、美味しい」
　俺も半分ほど剥いた身の部分を取って、一房口に含む。確かに甘い。良いところのみかんなのだろう。ありがとうスタッフさん。
 「2人とも何食べてんの」
 「あ、ソンチャンヒョン」
 「スタッフさんの差し入れ、みかんだってさ」
 「俺も食べます」
　撮影が終わったのだろう、楽屋にひょこっと顔を出して戻ってきたソンチャンは、ソヒの隣、俺の斜め向かいの椅子に座った。迷いなく目の前のみかんの山に手を伸ばす。
 「ソヒさん、次です！」
 「はーい」
　続いたスタッフの声にソヒは元気よく返事をし、慌ただしく残った三房くらいの塊をぽいっと口にいれる。そうして、もぐもぐと口を動かしながら楽屋を出て行った。楽屋には俺とソンチャンだけが残った。
　ソンチャンは、手に持ったみかんを弄び始めた。なぜか両手でむぎゅむぎゅと握っている。
 「何してるの」
 「揉むと甘くなるんだよ」
 「へえ、ほんとに？」
　揉むと本当に甘さが変わるのだろうか。必死にみかんを揉んでいるソンチャンを見ていると、なんだか面白い。本人は至極真面目なんだろうけれど。こんど、家にみかんがある時は比べてみようと思った。彼の白い手がオレンジ色の果実を丁寧に揉み込んでいく。大柄な体躯に見合った広い片手で簡単に掴めてしまう小さな楕円形の形。やわやわと絶妙な力加減で、指が薄ら凹凸のある皮に沈み込む。いつもはいろんな動作が粗雑なくせに、まるで何かを愛撫しているような繊細な手つきに、首の後ろがぞわりとした。
　俺は変な考えを振り払うように目を瞑ると、会話で中断していたもう半分に手をつける。話し相手が途切れないせいでまだ食べきれていない。ソンチャンは俺のみかんの皮の残骸を見て、変な顔をした。
 「タロヒョン、皮剥くのめっちゃ下手だね」
 「…俺のせいじゃなくて、このみかんが剥きにくいの」
　そう、先程から「雑だ」「下手だ」と言われているが、別にいつもここまで下手な剥き方はしている訳じゃない。確かに、わりかし剥き方など適当だが、ある程度の形は保ったまま出来るはずだった、と思う。というか、みかんの皮如きで、なぜこんなにも弄ってくるのさ、みんな。
　皮が薄いのか、このみかんは妙に剥きにくい。もはや、剥くというよりは剥がすというような感じだ。実から無理やり剥がされた表面は、変な形に途切れて原型を保っていない。
　無言で格闘していると、向かいからのなぜか熱っぽい視線が肌に刺さる。それを無視して、俺はオレンジ色に爪を入れ込んだ。ぼろぼろと内側の白い部分が手を汚していく。ぼそぼそとした感触が気持ち悪い。
　ぶちっ。
　あ、また千切れた。
　ガタン、とすぐ側から大きな音が聞こえる。
　驚いてすぐさま顔を上げる。見ると、ソンチャンが椅子から立ち上がったところだった。立って俯いている。訝しげに眉をひそめるが、なぜか彼はそのまま動かない。さすがに心配になって声をかけようとすると、先に口を開いたのはソンチャンだった。
 「どうしよ、ヒョン」
 「？」
 「ムラムラしました」
 「………は？」
　ようやく絞り出せたのは、たったのひらがな一文字だった。これでも、よく反応できた方だと思う。勢いよく顔を上げて何を言うのかと思えば。
　俺は呆気に取られて口を開けたまま彼を見つめる。ソンチャンの真剣な眼差しが返ってくる。
　何を言っているのだ、この男は。まだ意味がよく理解できていない。
 「なんで？　えっ、どこで？」
 「なんか、ヒョンがみかん剥いてるの見て…」
 「いや、わかんない、まったく」
 「ぼろぼろで、剥くの下手過ぎて……ムラっと」
 「いや、なんでそっからムラっとに繋がるの？」
 「え、なんでだろう…」
 「お前にわからないこと、俺が知るわけないって…」
　真面目に突っ込んでも、ソンチャンは変わらない顔で俺を見つめている。やめてよ、そんなまっすぐな目で見ないでほしい、言ってることめちゃくちゃなくせに。
 「あ、タロヒョン。今日の夜、部屋行っていいですか？」
　子犬のような瞳の上目遣いが向けられる。身体はでっかいくせして顔は可愛いのが奇跡のバランスである。まあ、夜はこれが雄の狼になるのだけれど。
 「……もう好きにすれば」
　呆れて、もうどうにでもなれ、と答える。反対に、嬉しそうな顔をしてソンチャンは先ほどまで揉み込んでいたみかんを剥き始めた。彼のいう通り、それはもっと甘くなったのだろうか。
　長年一緒にいても、未だに彼のスイッチはわからない。この前は確か、麺を啜っていたあと、いきなり押し倒された気がする。その時、俺はただ作った即席ラーメンを食べていただけである。そのままなし崩しにことを進められたため、なお理由は依然理解不能。
　ふと睫毛を上げると、ソンチャンの手元には不恰好にばらばらと千切られた皮が散乱していた。
　いや、お前も同じような剥き方じゃんね。





　
===PAGE===



　再放送*antr




　夜、ベッドの上でちょっとそういう気分になって、触れ合ったりキスしたりと軽いスキンシップをとっていたら、何か思いついたようにチャニョンから「上に乗って」と言われたので、俺は素直にその広い骨盤の上に乗り上げる。それから覆い被さるように彼の横へ肘をついて、キスを再開した。
　ちゅ、ちゅ、とリップ音を立てながら、柔く唇を食んだり、舌を絡ませたり、戯れるように口付けを交わせば、次第にするりと腰から背中に這っていく彼の大きな手。その動きは明らかな意図を持っていて、無意識にこのあとの行為を期待して淡く吐息を漏らすと、くすくすとチャニョンが口元に笑みを忍ばせる。
 「ん、…っ、なに？」
 「いや、この格好…覚えてませんか？」
 「え？」
 「さっきタロヒョンがカメラの前でやってきたじゃないですか…」
　カメラの前でこんなことするわけないのに。しかし、彼の言葉になんとなく既視感のある体勢だと気がつき、ようやく思い出した。
 「ああ、コンテンツ？」
 「そうですよ」
　確かに泊まりがけのコンテンツの収録中、ベッドの上で彼の上にこうして乗り上げてふざけていた。
　割とふたりとも表に出るときもあまり距離感を変えないタイプだ。作り込んで演技するほうがボロが出やすいし、メンバーとしての関係性ありきで始まっているのだから、そのままの自分たちでいるほうが自然に見える。だから、たまによく考えたらラインを超えていそうなことも意識せずにやってしまっていることがあった。たとえば、チャニョンがいま指摘したこの前の収録のような――まあ、馬乗りになって戯れ合うなんて練習室でもメンバー同士やっていることだけれど。
 「んふふ。大胆だな…って」
 「いや、あれはさぁ……っていうか、お前の手つきもやらしかったよ。絶対使われないじゃん」
 「そうですか…？」
　熱くなった身体を触れ合わせたまま、お互い白々しい会話をするのもなんだかおかしくて、ニヤニヤと隠しきれない笑みを口元に浮かべ、熱っぽく見つめ合う。そうしている間に、隙を狙ったチャニョンの手がまた背後に回ってきて、腰回りを撫でた。小さく身じろぎをする。
 「今日はヒョン…このままシますか？」
　この体勢のまま、ということは彼の上に乗ってするということだろう。
 「…っ、ふ…重くない？」
 「んーちょっとお尻が…」
 「おい」
　小気味よく軽口を叩き合いながら、存在感のある重量級のそれにわざとお尻を擦り付けてやる。すでに甘ったるいキスで微かに盛り上がっていた彼のものは、ぴくりと反応した。
 「好きなくせに」
 「……大好きですよ」
　誤魔化しもせずストレートに答えて薄ら微笑んだチャニョンは、ガシッと俺の腰を掴んだ。自分の狭い骨盤を彼の大きな手が覆うと、それだけでドギマギと興奮が腹に落ちてきてしまう。
　絡んだ視線はどろりと部屋の湿度を高めていく。その目はすでに雄じみた欲に濡れていて、いつも見る可愛い年下の男のそれではなかった。
　今日も、また彼に美味しく食べられるわけだ。




　

===PAGE===



　新婚後夜*antr







　漢江の夜景を切り取る大きな窓には、無数の光が宝石のように瞬いている。
　広々とした新居のベッドルーム。間接照明の柔らかな光の中、キングサイズのベッドに寝転がりながら、ショウタロウは手元のスマートフォンをスワイプして、隣で同じく寝転がるチャニョンに顔を寄せて画面を見せた。
 「明日はさ、午前中から隣の駅に新しくできたカフェに行って、そのあとリビングの家具も見に行こうよ」
　お互いに多忙を極め、結婚式を終えてからもゆっくり休む暇がなかった。外資系ブランドに勤めて海外を飛び回るショウタロウにとって、ハネムーンを終えてからの数週間は溜め込んでいた仕事に追われるだけで精一杯だった。目まぐるしさで辟易とした中、ふたりでゆっくり過ごせる休日は、明日が本当に久しぶりだったのだ。せっかくの休みは家でじっとしていられない性分なため、喉から溢れる声がウキウキとわかりやすく弾んでしまう。何より久しぶりのデートだし。こうしてふたりでベッドに寝転がり、他愛のない明日の計画を立てられる時間がたまらなく愛おしい。
　隣でその画面を覗き込んでいた彼は、少し短くした髪を揺らしながら、穏やかに目を細めて頷いた。
 「いいですね…タロヒョンがずっと行きたがってたところだ」
 「でしょ？　チャニョンも最近ずっとスタジオに籠りっきりだったし、たまには外の空気吸わないと」
 「んふふ、ヒョンが行きたいところなら、どこでも行くよ」
　レジデンスの一室でデータやサウンドとばかり向き合っているインドアな彼を労うように、自然な動作で彼の頭をぽんぽんと撫でた。それは昔からずっと当たり前のように繰り返してきたスキンシップだ。
　出会ったのはショウタロウが17歳、チャニョンが14歳の時。
　事業をやっている祖父同士が仲良く、ビジネスパートナーでもある彼らの意向で、ふたりは自然と「婚約者」として引き合わせられた。
　当時は家族含めて祖父たちの冗談だと思っていたので、ただお互いに新しい友人ができたと喜んだだけだった。それから10年以上、まるで本当の兄弟のように、いや、それ以上に密接に関わりながら青春時代を共にしてきて、それで。
 「Good boy. 最近ずっと仕事詰めで偉かったから、明日は俺が何か買ってあげるよ」
　長年の癖で、ショウタロウは無意識に彼のサラサラとした髪に手を伸ばし、子どもを褒めるようにくしゃりと頭を掻き混ぜる。少年の頃から見ている、その綺麗な顔。自分も人のことは言えないが、幼い頃は重たげな瞼や丸く可愛げのあった顔がいまや、顎はしゅっとして、鼻もスッと通って高く、長い睫毛から覗くアーモンドアイは大人びた光を湛えて、すっかりと麗しい青年に成長していた。ショウタロウだって一般的に見たら高い部類に入るが、背はとっくの昔に抜かされていたし、悔しいことに手足の大きさだって比べたら彼が一回り大きくなっている。
　でも、年下の可愛らしい婚約者。そう思っていた期間があまりにも長すぎたせいか、愛嬌たっぷりに甘やかしてしまうのは、もはや兄として染み付いた習性である。ただ同時に、彼のことを直視してしまえば、臆病な心臓が高鳴ってしまうので、それを誤魔化す目的もあるのだけれど。
　大人しく撫でられていた彼の動きが、ふと止まった。
　次の瞬間、頭を撫でていたショウタロウの左の手首が、ふいに大きな掌によってすっきりと捕らえられた。
 「ん？」
 「……タロヒョン、」
　耳元に落ちた声のトーンが、先ほどまでの柔らかいものから、一段低く、湿度を帯びたものに変わる。
 「わざとやってるのかな…」
 「え？」
　チャニョンは手首を掴んだまま、ゆっくりとショウタロウの手に、ひとつひとつ自分の指を絡めていった。するり、と恋人繋ぎにされると、ショウタロウの薬指と、彼の薬指にはめられたプラチナの結婚指輪が、間接照明の光を反射して並んで光る。
 「いつまでも子ども扱いされるのは、悲しいですよ…」
　鼓膜を直接撫でるような低く甘ったるい声に、ぞくり、と背筋が粟立つ。選ばれた言葉の意味にそぐわず、切なさよりも圧を感じる囁きだった。
　掴まれたままのショウタロウの左手が持ち上げられ、チャニョンの唇引き寄せられれば、ちゅ、と音を立てて恭しく薬指にキスをされる。
 「あ、っ……」
 「僕はタロヒョンのなあに…？」
　彼はいまや、自分の――。
　お互いに家同士の都合だと思い込み、決定的な一線を越えられない両片思いの期間は長かった。けれど、晴れて結婚の運びとなり、お互いの感情の答え合わせができた途端、この大人しい年下の弟は、隠し持っていたずるさを剥き出しにするようになっている。
 「ねえ…？」
 「…ッ、」
　耳元で囁かれると、肩が竦んだ。
　彼は、ショウタロウの。
 「……夫」
 「正解」
　ふわりと、チャニョンの端整な顔に満足げな笑みが浮かんだ。
　次の瞬間、視界がぐるりと反転する。
　ふかふかのマットレスが大きく沈み込み、彼の大きい身体がショウタロウの上にのしかかった。
 「わっ…チャニョア……っ、」
 「でも、まだ実感が湧いてないみたいだから……ちゃんと教えてあげないと」
　見下ろしてくるチャニョンの瞳は、凪いでいるように見えて、その奥には重くどろどろとした熱情が渦巻いていて、思わず息を呑む。いつもは穏やかで優しい目つきが、いまは酷く雄じみた、熱を孕んだ強い目線がショウタロウを舐めるように見つめているのがわかって、身体が勝手に熱くなる。
　彼の分厚い掌が、ショウタロウの頬をそっと包み込む。長い指が、赤くなった耳たぶからうなじにかけてを優しく撫でた。すりすりと耳朶を擦られると、ぞわり、と甘い粟立ちが肌を走る。
 「自覚がないみたいですね、Darling…？」
 「……ん、っはは、や、慣れないんだって…」
 「慣れないだけ…？」
　低く囁く声に合わせて、チャニョンの顔が近づく。ちゅっ、と、まずは額に。それから瞼、鼻先、そして頬へと、愛おしむように軽いキスが何度も何度も落とされた。
 「ん、くすぐったい……っ、チャニョア、」
　逃げようとするショウタロウの顔を両手で挟み込むように固定し、彼は至近距離でこちらを覗き込んでくる。逃げられないのは百も承知なので、渋々白旗を上げる。
 「……ッ、ちょっと…恥ずかしいじゃん、だって、いまさら」
 「恥ずかしかったんですね…可愛い」
 「うわぁ、もうそういうのやめてぇ…お前の顔、破壊力強いの！」
 「んふふ、タロヒョン面食いなんだから」
 「おい〜それ自分でイケメンって言ってるのと同じなんだけど」
 「だって、タロヒョンが昔からイケメンって褒めてくれたでしょ…」
 「それもそうだった」
　なんという親バカだ。そんな子にいまや押し倒されている状況ではあるけれど。
　くすくすと手足を絡めながら戯れて笑っていると、至近距離でチャニョンの熱い吐息が鼓膜をくすぐる。彼は首筋に唇を這わせながら、すりすりと高い鼻梁を擦り付けてくる。まるで甘える大型犬のような仕草なのに、放たれる色気は完全に大人びていた。
 「はぁ…ほんとにかっこよくて困るよ、Honey」
　耳の裏のタトゥーからするりと耳朶を撫でながら言えば、しっかりとこちらの降参のセリフを聞き届けたのか、ふっと鎖骨から顔を上げたチャニョンが熱っぽい視線を注いでくる。それから、ぼそりと呟きが返ってきた。
 「ずっと……タロヒョンが僕のものになる日を、数えてたんです。他の誰かに取られたらどうしようって、毎日気が気じゃなかったのに、タロヒョンは大学で遊んでばっかでしたね……」
 「や、その話はごめん、って…ふ、ンン、」
　恨みがましい声に、ちゅっ、と啄むようなキスを繰り返されて、当時の若気の至りへの弁明は途切れる。しばらくは、このネタでこちらに罪悪感を植え付け、ふざけて強請る気なのはわかっていた。お決まりの申し訳なさそうな顔を返せば、彼が悪戯に口角を上げる。
　本格的にチャニョンの手が、スウェットの裾から忍び込み、ショウタロウの腰の曲線をねっとりと撫で上げてきた。大きな掌で、身体つきを確かめるように揉み込まれると、ぞわわ、と電流のような甘い痺れが腰から脊髄を駆け上がる。
 「は、っ……ん、ちょっ、と待って……っ、明日、朝から出かけ――」
 「僕もタロヒョンと出かけたいんですけど……」
　そう答えながら、彼は首筋に顔を埋め、温かな唇が肌に吸い付く。ぢゅ、と意図的に水音を立ててキスマークをつけられ、ショウタロウはびくんと身体を跳ねさせた。
 「……今日、無理させたらごめんね」
　悪びれもなく、彼はにっこりと美しく笑う。絶対に出かけさせる気なんてないくせに、言葉だけは酷く優しい。
 「チャニョア…っん、ぅ……！」
　抗議の声は、重なる唇にあっさりと塞がれた。腰を抱く彼の大きな手がさらに強くホールドし、布団の中で密着した身体の隙間がなくなる。
 「ショウタロウ、」
　息継ぎの合間、呼び捨てにされ、心臓が大きく跳ねた。
　こうして名前を呼ばれるときは、抱かれるときだから。彼にそう覚えさせられた身体が、勝手に疼いてしまう。最近は仕事で忙しかったけれど、まだ学生だからと婚前交渉を渋った反動なのか、こうして新居に越してきてからは、時間があれば身体を重ねていたのだ。どうやって彼が自分を抱くのか、手取り足取り丁寧に教え込まれて、弟のように可愛がっていたはずの男に、身体も年上の矜持みたいなものも簡単に溶かされていく。
　ショウタロウは空いている右手をチャニョンの広い背中に回し、その服越しに逞しい筋肉の動きを確かめるように指先を滑らせる。天使のようだった少年の、羽根の面影を探して、隆起した肩甲骨を撫でると、先ほどまでよりもずっと熱を帯びた瞳でチャニョンはショウタロウの唇を見つめた。
 「ね、いい……？」
 「……っ、だめって言っても、やめないくせに」
 「ふふ、正解」
　ショウタロウが観念したように目を閉じると、唇が重なる。
　最初はまた触れ合うだけの優しいキス。だが、角度を変えて何度も食むように押し付けられ、唇の端を甘噛みされると、たまらずショウタロウの口から甘い吐息が漏れる。
 「ん、っ……ぁ、」
　こちらが薄く口を開いた隙を逃さず、ぬるりと分厚い舌が滑り込んでくる。
 「んんっ、ふ……っ、ぅ……」
　舌を絡め取られ、遠慮なく熱い口腔内を掻き回される。上顎の敏感な粘膜を舐め上げられると、ぞくぞくと甘く腰に響いて、力が抜けてしまう。心地よくて、気持ちよくて、のぼせたような気分になる。
 「ん、ふぅ……っ、ぁ、」
　舌先を吸い上げられると、じん…とショウタロウの頭の芯が痺れていく。抗いようのない彼の色気で絡め取られれば、もう逃げ道などなかった。
　明日、無事にデートに出かけられるだろうか。いまのところ、休みの日に朝から起きられたのは⅓の確率だ。ぼんやりとした考えは次第に霧散していって、ただ目の前の体温だけに意識を奪われていった。





　
===PAGE===



　間隙*sntr




　限界だった。
　会社から任されたパフォーマンスを完成させなければいけないプレッシャーと、普段は寝たら戻るのになかなか回復してくれない体力とメンタル、朝方まで踊り続けているせいもあって、心、頭、身体すべてが疲弊していた。
　事務所のトイレで、目を覚ますため、バシャバシャと浴びるように顔を洗う。乱暴にタオルで水滴を拭っていると、フラつきながらソンチャンが入ってきた。もともとかなり色白な彼だが、いまはさらに顔色が悪い。
 「ソンチャナ、まだ帰ってなかったの？」
 「俺もレッスンがあって…タロヒョンは大丈夫ですか？」
 「へへ…寝そうで危なかったから、顔洗ってた」
 「俺も危なそうです…」
　顔を見合わせて小さく笑う。覇気のない笑みはお互いさまだ。同じ宿舎で仕事やレッスンも同じことが多いが、語学のレッスンやら個人で組まれる時間も多いから、お互いすべてのスケジュールを把握しているわけではない。
　自分はもう出ようかと扉へ身体を向ければ、彼が個室のほうではなく、ゆらりと目の前にやってきた。
 「…？」
　微かに首を傾げ、声なく様子を伺えば、彼の大きな手が頸の後ろに回る。そうして反対の手がそっと近づいてきたので、思わず目を瞑ると、ちょんと鼻を撫でられた。何をされるかと思ったが、不意の戯れを不思議に思いつつ、ふわりと薄く目を開ける。少し顎を上げると、こちらを覗き込む彼の吸い込まれるようなカラメルのような瞳と目があった。
　その、微かな瞬きの、隙間。
　気づいたら、また唇にナニカが触れる感覚。先ほどよりも柔らかい感触のそれ。頭に添えられていた彼の手のひらが、抱え込むようにくしゃりとこちらの髪を混ぜた。至近距離にある睫毛。すり、と鼻先が当たる。そこで、ようやくソンチャンからキスをされていることに気がついた。
　呆気にとられて微かに開いた下唇を食まれ、ぞくりと熱い電流が背筋を駆け上る。長い時間のように思えたが、本当は一瞬の出来事だったのかもしれない。すっと離れた彼を惚けた顔で見つめることしかできず、しばらくその場から動けなかった。
　俺の固まった姿を見て、反対にハッと軽く目を見開いた彼が後頭部に回した手を戻して口元を抑える。その瞳の中には、ありありと同じ動揺の色が見えた。驚いているのはこちらのほうだと言うのに。
 「…っ、ソンチャ、ン…？」
 「ご、ごめんなさい、」
　どうしてだろう。怒ったりショックを受けたりビックリしたり、しようと思えばいくらでもできる気がする。いきなりなんの脈絡もなくキスをされたのだ。メンバーからのスキンシップは多いといっても、唇にキスをされたことはない。
　ただ、疲労と睡眠不足でまともに機能していない頭では、よくわからなくなってしまった。きっと彼も疲弊していたに違いない。わけがわからなくなるほどに。
　唇に残る、生ぬるい体温。いま起こったことが現実であれば、それが嫌ではなかったから。ぼんやりと指先で唇をなぞると、彼が気まずそうに顔を逸らして口を開く。
 「タロヒョン、本当にごめんなさい、いまのは…」
 「……なんで謝るの」
　自分でもよくわからない、ただ謝る理由を教えてほしかった。困ったように眉を下げるから、困るのも俺のほうなのに、先にソンチャンがしてしまうから。
 「訳によっては、許すよ」
 「……優しいですね」
 「俺、優しいの？」
 「いつも優しいですよ、俺はタロヒョンのそういうところが……」
　ぷつん、と言葉が途切れる。続くはずの声は空気に溶けていってしまった。ぱく、と陸で溺れる魚のように口を動かす彼を、黙って見つめる。いつもなら騒いでふざけて茶化すところだが、いまはそうできなかった。お互い無邪気に笑うあの練習室の雰囲気には戻れない。なぜなら、もうその先に触れてしまったから。
　少しかかとを浮かせて、こんどは自分から彼の唇を塞ぐ。彼の言葉ごと食べてしまいたかった。食べて消化してなかったことにできたらいい。
　いまは、お互いに弱っていて、心も身体も疲弊しきっていた。こんなふうに勘違いしてしまうくらいには、同じ境遇のお互いの存在が、大切になっていた。だから、柔らかい傷口のような心の隙間にするりと何かが入り込んでしまっただけ。言い訳じみたことを独り言のように並べる。それが悪手と気が付かずに、俺は彼にキスを仕返す。
 「ソンチャン…続き、聞きたくない…」
　情けない顔をしていたと思う。一歩、後ろに下がってそう告げた俺に苦虫を潰したように、彼は口を歪ませた。小さく息を吐いた彼は、伏せていた目に暗い光を宿して、両手をこちらに伸ばした。
 「なら、口を塞いでくれないとダメです」
　逃げようとしても後ろはすでに壁際で、両手で頭を抱えられるように、そのまま強く引き寄せられる。塞げというのに、自分から来るじゃないか。
　いきなりのことに体勢を崩して、彼の胸の中に閉じ込められた。一瞬止まった目の前の彼の唇に、自分から触れると、そのまま押し戻すように覆い被さられた。
　両耳を塞がれながら、呼吸も奪われる。驚きが零れそうになって開いた口に、舌が捩じ込まれて、さっきよりも格段に深いキスをする。舌先を吸われたり、口の中を舐められる唾液の音が鼓膜に響いて、ぐわんぐわんと頭の中まで掻き混ぜられるような感覚に陥る。こんな貪られるようなキスはしたことがない。ぞわりと皮膚を這う気持ちよさに、恐怖を感じるほど。
　反響している唾液が絡まる音に恥ずかしさと快感で涙が滲む。頭を振って逃げようとしたいのに力が入らなかった。されるがままに口の中をめちゃくちゃにされて、飲みきれない唾液が口の端から伝う頃には、呼吸さえままならなくなっていた。
 「っは、ぅ…、ん、ん…っ、は、ぁ…」
　やっと解放された口と耳。たらりと唾液が顎まで垂れる。荒い息を吐きながら、後退した壁に身体を預けた。彼の片手が腰を支えてくれなければ、あとちょっとで床に座り込んでしまうところだった。
　はあ、となんとか息を整えて、口元を拭う。そろりと彼の様子を上目に伺ってすぐに、すぐに見なきゃよかったと後悔した。
　こちらを食い殺さんばかりの目に、もう囚われて逃げられないことに、気がついてしまったから。
