朝惑


　目を覚ますと、まぶたを射す光の強さに思わずもう一度目を瞑った。カーテンの隙間から漏れた光が、枕元をピンポイントで照らしている。
　まぶしい。もう朝か。いまは何時だろう。
　一筋だけの光では、陽の高さなんて検討がつくはずもなく、まだ起きるには早いか、それとももう昼近いかもよくわからなかった。なぜなら、ここしばらくは、何時に寝て何時に起きたのかもよくわからないような、それこそ明るくなってから倒れるように眠ったり、まだ暗いうちから起きたり、飛行機で１日を過ごしたり、国ごと日付と時間が変わってしまうような、どこからどこまでが一日なのかわからないほど忙しい毎日が続いていた。
　このままもう一度、寝落ちてしまっても誰にも怒られないだろう。そう思って、とりあえずカーテン越しの光だけを見ようとして頭だけを起こせば、少し掠れて淡くなった高い声が落ちてくる。
 「일어났네…？　（起きた？）」
　まだ視界はぼやけていて、目を擦りながら瞬きしていると、ようやく目の前がクリアになる。俺の顔を覗き込む、気怠げな雰囲気のショウタロウの顔がすぐそこにあった。眠たそうにゆるく瞬きをする瞼と、震える長い睫毛、目の下のほくろ。
　ここ数カ月はファンミーティングの準備やコンテンツの撮影、新曲の準備とCM撮影やらが立て続けにあって大忙しだったこともあり、恋人としての時間はほぼなかった。メンバーとしての距離が自分も含めて異常に近いこの人は、むしろ俺よりもほかの弟メンバーとの時間を優先していた。俺自身、自分の時間が必要なタイプでもあったから気を遣われていたのかもしれない。
　ただ、こうして恋人として触れ合う時間がないと、執着的にもその姿を目で追うことが増えた。練習生のときは目を合わせることすら困難だったというのに（今も面と向かっては気まずい瞬間がある）、人間の慣れと果てない欲望とは怖いものだ。初めて会ったときから、可愛い、好きだと彼の存在に焦がれていた。ファン心理のようなものとして自覚した彼への好意が、より欲深いものだと知ったのはいつだったか。
　なぜか想いが通じることになり、触れ合う体温を知ってしまえば、我慢が効かなくなるもので。仕事のときですら、彼に指先一つでも触れたくてしかたがなくなる。ふわりと揺れる青が抜けて白っぽくなった髪に視線が引っ張られて、膨らんで微笑むまろい頬から目が離せない。手の届く距離にいてほしいと思うから、無意識に近くの席に座る。いろいろと察したらしいソンチャンやソヒの哀れみの視線はしっかりと無視した。余計なお世話だ。
　だから、久しぶりに恋人の時間が過ごせるというのは、切実に望んでいたことだったのだ。しかも、先に起きたショウタロウが俺のことを見つめて微笑んでいる、なんて幸せな朝だろう。
　お互いにこの場所でなかったら出会ってなかっただろう俺たちが紆余曲折を経て、今はただシーツの中に包まって抱き合っている。それが不思議で奇跡で、とにかく愛おしい。
 「은석아…… 또 운동했어？　（…また鍛えた？）」
 「그러게요（そうですね）」
　それでいうと、彼も最近はかなり力を入れて鍛えていたし、腹筋を全世界に公開していたから、こちらのセリフでもある。彼の綺麗な身体を自分以外の人間に見られたのは、少し嫉妬した。
　ショウタロウの手が胸板をペタペタと触ってくる。彼の無邪気な仕草に、朝から疾しい気持ちが芽生えるのは俺だけのせいだろうか。黙っている俺を、まだ寝惚けていると思ったのか、ショウタロウは猫のように目を細め、じゃれつくそぶりで首に手を回した。すり、と首筋にすり寄せられる頭の、やわらかい毛先がくすぐったい。俺もその気になって、ショウタロウのほうに向いて、鼻の先を触れあわせたり、頬や首筋にちゅっと軽くキスを送ったりした。
　スキンシップは好きだった。しかも、積極的な彼のスキンシップに慣れて、物足りなく思うときすらある。
　ベッドのすぐそばのカーテンは気持ちよく開け放たれていて、たっぷりと降る太陽の光が、ショウタロウを包んでいる。夏の前の暖かい空気が心地よい。白に近い髪とくるんと上がった睫毛を澄んだ日差しがふちどって、ふと笑った新しい彼の顔を儚く見せる。すぅと通った輪郭が光の粒子と溶けていく。
 「……천사같다（天使みたい）」
　口に出したつもりはなかったのに、ぽろりとこぼれていた声。きっとショウタロウには聞こえていないだろうが、あまりにもロマンチックな形容詞がよぎって、さらには口にまで出してしまった自分に恥ずかしくなる。ひとりで勝手に気まずくなり顔を逸らした。恋人を天使と呼ぶなんてどこのバカップルかと思うが、相手はショウタロウだから。
　1枚の毛布の中で触れる、まだなにも身に付けていないすべすべとした肌とぬくい体温に誘われるように、視線を上げて、ショウタロウのほうにゆっくりと顔を戻す。きょとんとした顔の彼がこちらを見ていた。
 「천사？　（天使？）」
 「うん」
 「누가？　（誰が？）」
 「ショウタロウさん」
 「……ええ？」
 「きれい」
 「갑자기 왜 그래？　（急にどうした？）」
　くすくすと笑う姿は無邪気に見えた。ただ、細めた目には薄らと滲んだ涙、笑う喉元には昨夜付けた痕を見つけてしまって、そのアンバランスさが妙に色っぽい。
 「……ふぅ…」
 「っ、え」
　起き上がって、ぐるり、と身体を反転させる。一瞬で俺の下に組み敷かれる形になったショウタロウが、丸い目を繰り返し、ぱちぱちと瞬きさせている。ちょっとした仕返し。ただ驚かせようと思っただけだったのに、そんな無防備な顔をされたら。
 「……ウンソク？」
　手を出してしまいたくなる。
　昨日は久しぶりで、最後にはふたりとも倒れ込むくらい疲れたはずだった。しかし、いったん寝てしまえばやはり腹は空くもので。俺は何も答えずに、そのつやっとした唇に食らいつく。
　いただきます。





===PAGE===





 「ウンソガ…잠깐, 잠깐만…っ...（ちょっと待って）」
 「좋잖아요？　（いいじゃないですか？）」
 「아니, 안 좋거든？　（いや、よくないんだけど？）」
　朝だから、と言うショウタロウ。いつもは暗い部屋の中で手探りでしか触れられない場所が、朝の光に満遍なく照らされている。そんな彼の身体はいま、俺が毛布を払いのけてしまったベッドの上、窓からの日差しに包まれている。
 「뭐야〜…어제 많이 했잖아（なに〜…昨日いっぱいしたよ）」
 「그렇네요（そうですね）」
　服を脱がせながら答えると、戯れの延長線で笑っていたショウタロウと視線がかち合う。パチパチと長いまつ毛を上下する。俺の目が本気だと、今やっと気がついたらしい。
 「야〜… 잠깐, 은석아… 진짜로？　（おい〜…ちょっと……ほんとに？」
 「나는 언제나 진심입니다（俺はいつも本気ですよ）」
 「모르겠어...라고, 잠깐（わかんない、って…ちょっ…と！）」
　口ではそう言いながらも、本気で抵抗してきてはいないショウタロウをいいことに、手は止めない。唇と手で余すことなく触れていくと、白い肌が淡く色づく。昨日の余韻もあってか、熱が上がるのがお互いに早かった。ただ、さすがにショウタロウは乱れるのが早すぎないだろうか。俺の一挙一動に、びくびくと律儀に反応する敏感な身体。
　太腿を持ち上げて、唇を寄せる。さすがに目立つところはまずいから、腰骨のまわりや足の付け根、人から見えないところにいくつも淡い痕をつけていく。それでもすぐに消えてしまうキスマークとも言えない赤い印。いつもなら暗がりの中ではっきりと目にするより先に消えてしまうそれらが、今は明るい部屋の中で、あますところなく照らされていて、よく見える。
 「아침부터 안돼…っんぅ、（朝からダメだよ）」
 「왜？　（なんで？）」
 「あ、っ…무엇이든지！　（なんでも！　)」
　むしろ不健全なまぐわいだからこそ、興奮する。つん、と赤く膨らんだ胸を戯れに撫でれば、彼から甘い声が漏れた。無駄なものが何ひとつない上半身を唇で愛撫しつつ、手を下に伸ばしていくと、ショウタロウの声が徐々に蕩けていく。
 「え……っウンソガ、안돼…っ、손가락이…들어있어…、（えっ…だめ…っ、ゆびはいってる、…）」
 「여긴 아직 부드럽네요（ここはまだやわらかい）」
 「や、め…ろっ、」
　俺のものを受け入れていたときと変わらない熱さ、柔らかさが、不埒に潜る指を受け止める。とん、と手のひらが丸い尻たぶに当たると、きゅうと吸い付いてくるなか。昨日もシたせいか、もう十分に解れている。ゆっくりとかき混ぜるように一度に入れた中指と人差し指をバラバラと動かすと、びく、びく、と大げさに腰が震えた。口を抑えたショウタロウが、困ったように眉を下げてこちらを見る。
 「손가락만으로도 기분 좋아요？　（指だけで気持ちいいですか？）」
 「…좋지…않다ぁ…っ、ぅ…（よくな、…い）」
 「하…っ、허리가 움직이는데（は…っ、腰が揺れてますけど）」
 「시…끄러ぉ…っ、ンン、っ、ぁ…（うるさっ、い）」
 「아〜…이사람은…（あ〜…この人は）」
　きゅ、と律儀になかで指を締めつけながら言う説得力のなさに思わず笑ってしまった。あらぬ声を漏らす唇の端。さらにはうるうると潤んだ涙目。表面張力で保っているが、今にも溢れそうだ。
 「형은… 이미 엉망이네요（あなた、もうとろとろですね）」
 「ッ…！」
　くぱ、と広げるように音を立てて指を動かすと、茹だつみたいに顔が真っ赤に染まる。いい反応。わかってやっているのなら、かなりあざといが、こういうときは素で恥ずかしがっているから、たまらない。
　そのかわいそうで可愛い姿を見て、ふと思い出す。ショウタロウは一度なかでイくと、こちらが驚くほど感じやすくなる。昨夜も、最後のほうはべしょべしょに泣きながら、何度も何度も連続して達していた。
　さて、はたしてその状態は夜超えて朝になった今でも継続するのだろうか。素直に浮かんだ疑問を確かめたくなり、手探りでベッドチェストにあったゴムを引っ掴み、ゆるく反応しかけていた自身を軽く勃たせて乱暴につける。え、とおそらく予想より早い展開に戸惑うショウタロウの顔に、ふっと笑いかけ、持ち上げた足の間に身体を割り込ませた。
 「잠깐、은석、まっ…（ちょっと、ウンソク、待って…）」
　膝裏に手を入れて、足を大きく開かせる。焦ったショウタロウの声をなかば無視して、そのまま、ずん、と制止を待たずに彼のなかを侵す。
 「う、あ……〜〜ッっ、！」
　びく、びくんとショウタロウの身体が大きく跳ねた。ぴゅっと少量の生温かい液体が腹にかかる感覚。軽くイってしまったのだろう。しょっぱなからトコロテンである。
　は、と惚けたように彼が震える姿を見つめる。声なく喘ぐ彼に申し訳ない気持ちがほんの少し、あとは興奮８割。この朝の生ぬるく爛れた空気が、俺にそうさせている。あとで怒られるかもしれないが、本気では怒られないと踏んだ。いやいや、と言うのは形だけのポーズで、ショウタロウは意外と数ヶ月だけ年下の俺に甘い。
　理性が負けて、彼が落ち着くのを待たずに根元まで、ぐぐ、と一気に埋め込んでいく。指で触れた通り、なかは熟れたまま。熱く絡みつく胎内。
　噛み締めた赤い唇から、食い締められなかった荒い喘ぎが溢れ、たらりと涎が垂れていく。さらには快感から逃げるように捩れた柳腰と、耐えるようにシーツをぎゅっと掴むほっそりとした指先、少しだけ汗ばんでしっとりと火照った生白い肌。触れるともっちりとしていて、きめ細やかな太腿の感触に、思わず喉が鳴った。完全な捕食衝動が沸き起こる。この可愛らしい人を余すことなく食らいたい。
　埋め込んだものを絶えず、きゅうと甘く締めつけるなかの熱さにも、激しく血が上っていく。朝だからか、明るい部屋だからか、それら全てが今までにないくらい生々しく感じられて、ぞくぞくと欲情を掻き立てられた。は、は、と興奮から短く息を吐くと、ようやく正気を取り戻したショウタロウから案の定、文句が飛んできた。
 「갑자기…하지…마…っ、！　（いきなり…やめ、ろ…っ、！）」
 「아〜…ごめん？」
 「…너 사과할 마음 없지…っ、앗, 뭐, 뭐하는……！　？　（おまえ、謝る気ないじゃんっ、…え、なに……！　？）」
　ごちゃごちゃ文句を垂れ流される前に、繋がったままショウタロウの片足を持ち上げ、自分の肩に掛ける。もう片方の足は、よりしっかりシーツに押しつけて開かせた。彼は身体が柔らかいから痛めないと踏んで、身体を傾けながら体重をかけて彼のなかを犯していく。あまり激しくは動けないかわりに、深くまで届く。こつん、と行き止まりまで突いたのがわかった。
 「〜〜깊다ぁ…っ、그거…싫어ぉ…んん…っ、あぁッ、（〜〜深い…っ、それ、やだ）」
　激しく出し入れはせず、深く繋がったまま、雁首でゆっくりとなかの襞を削り、奥を重く押しつぶす行為を繰り返す。
 「や、ぁ…っ、ウンソク、오쿠…、무리…っ！　（おく、むり…っ！）」
 「は、ッ…기분 좋아보이는데요？　（気持ちよさそうですけど？）」
 「…っ、んぁ…！」
　よく見えるから、とニヤつきを抑えられずに言えば、悪態が返ってくる。明るいところでされることが恥ずかしくて怒りたいくらいなのに、どうしても気持ちがいい、という複雑な表情を見下ろす。
 「っふ…、좋아얼굴（いい顔）」
　強い快感から逃れようと、ショウタロウは自分の身体を隠すように上半身をよじって、シーツに顔を押し付ける。汗で濡れた腰のくびれが強調されて、さらに興奮を煽った。快感に、ぎゅっと思わず瞑った瞳からは堪えきれなかった涙がぽろぽろと溢れている。ショウタロウの泣き顔は、抱かれているときにしか見ることができない。普段、涙を見せない彼がぐずぐずに涙を流す姿を見ると、泣かせてしまった罪悪感よりも、重い優越感が胸を満たしていく。
 「ぁ、ッ…ぁ、あ…、ふ、う…っ、〜〜ー…ッ」
 「역시 기분이 좋아지기 쉽다 것 같네？　（やっぱり感じやすくなるみたいだね？）」
 「…は、あっ、んん…っ、왜, 왜 그래……？　（なん、なんで？）」
 「아니…（いや）」
 「は、あ、…っ、？」
　空いた右手で、きゅっと強めに乳首を捻ると、背中が反り返って、びくびくと陸に打ち上げられた魚のように跳ね、抱え上げられた足の指が丸まっていく。胸を突き出すような格好から、ぴんと主張する乳首は、本来なら肌と同じく淡い色をしているはずだが、強く弄られて赤く腫れてしまっていた。高い位置にある臍のあたりをなぞれば、ひくひくと腹筋が痙攣する。なんて、いやらしく美味しそうな身体だろう。
　散々抱いた次の日も、ショウタロウの感度は高いままのようだ。そんな煩悩に塗れた新しい発見を楽しみながら、ぬちぬちと細かく腰を揺らし、ショウタロウの弱いところだけを責めた。普段、無邪気な可愛らしさや長兄としての温かくしっかりした顔を見せる彼が、俺の下で快楽に溺れる姿は、あまりにもあだっぽく、興奮が止まらなかった。
 「ん、…ウンソク、하지 마…っ、あ…！　（止めてっ…）」
 「형…싫다면서 왜 그런 표정 지어요？　（ヒョン、嫌ならなんでそんな顔をしてるんですか？）」
　たらり、と口の端から涎を垂らし、涙で顔をぐちゃぐちゃにしながら喘ぐショウタロウの姿に、嗜虐心が湧き上がる。勝手に口角が上がっていく。胸となかを同時にされてたまらないらしい。ぐん、と強く突き込んだ瞬間、きつく締まるなか。また復活し始めた彼の性器からも、突くたびにとろとろと先走りが溢れて、見るも大変なことになっている。
 「は、ッ…う…っ、ぁ、안했…어ぉ…っ、（してな…い）」
 「ふっ…여기도 장난 아닌데요？　（こちらもすごいですね？）」
　びちょびちょに濡れたショウタロウの性器に、つーっと指を這わすと、粟立つ身体を震わせて見開いた真っ赤な瞳がどろどろに溶けていく。明るい部屋の中で、踊るようになまめかしく揺れるショウタロウの身体、そのアンバランスな情景が、理性の糸をぶちぶちと焼き切っていった。
　直接的な興奮を抑えきれぬまま、こちゅこちゅと水っぽい音を立てて不規則に奥を暴きながら、持ち上げた膝のくぼみを舐め上げる。それにショウタロウは思いきり顔を顰めて唇を震わせた。
 「ッ、ぁ……변태ぇ…っ（へんたい…っ）」
　俺が変態なら、そんな変態に触られて暴かれてよがりまくっているショウタロウも同類だろう。同じ穴の狢だ。
　なぜなら、あきらかにいつもより彼は乱れていたので。朝っぱらから明るい部屋でセックスをしているというシチュエーションに興奮しているのだ。俺も同様に。
 「…っはは、ショウタロウも、」
　ヘンタイ。
　ゆったりと耳元に唇を寄せ、日本語でそう囁くと、一際強くなかが引き絞るように締まった。どこかのありふれた官能小説のような表現だが、身体は正直とはよく言ったもので。彼から与えられる下半身の刺激に、ずぐりと重くなる腰、さらに熱くなる性器。まともに機能していたはずの脳みそも、いよいよ浮かれた熱でショートしそうだった。そろそろ俺も危ない。出してしまいそう。するすると柔らかな胸や腹を撫で下ろしながら、恥ずかしさで赤くなる耳朶をやわく噛む。
 「쇼타로의 싸다모습을 보여줘（ショウタロウのイくところ見せて）」
 「ッ！」
　興奮で掠れた声。カッコ悪いのはわかっているが、そんなことを気にする余裕もない。今の状態のショウタロウなら、もう前を触らずとも、なかだけでイけるだろう。断続的に締めつけが強くなるのが、もうイキそうだという合図。俺からの恥ずかしい要求に気丈な瞳で首を振るのも、最後まで堕ちてはくれないショウタロウらしい。
 「싫、다…っ、ぁ…ッ、은석、이…나 가기 싫어어…（や、だ…っ、ぁ…ッ、ウンソク、も、イきたくない）」
 「はっ、…하아、っふ…ショウタロウ、도망치지 마요（ヒョンっ…逃げないで）」
　彼を陥落させたい俺の本能が、腰の動きを激しくさせた。まだ俺の責めから逃がれようとする腰をがっちりと掴む。ずろぉ、と粘着質のあるローションが絡まる音を立てながら、彼のなかから怒張を限界まで引き抜く。浅いところでゆらゆらと腰を揺らすと、恨みがましい視線が突き刺さった。その視線をニヤリと口角を上げて受け止める。
 「は、あ、ウンソク…っぁ、…〜〜あッ！　？」
　そのまま勢いをつけて、ごちゅん、とやわい奥を勢いよく突き上げた。ショウタロウの尻に俺の股関節がぶつかるほど。強すぎる刺激に、びくん、と彼の背が弓なりにしなった。ちかちかと星が散っているように目を瞬かせる。
　俺は彼の反応に構わず、奥に先端を押し付けながら、ぐりぐりと擦り付けるように埋め込んだ。濡れた肌と擦れた下生えがざりざりと湿った音を立てて擦れる。
 「はっ、ショウタロウ、…っ、えろい、ね？」
 「あ、…や、ぁ…ッ、ウンソク、ぁ、ちょあ…っ、ん…！」
　全身をいやらしくピンクに染めて、快楽に狂うその姿を食い入るように見つめる。そのどろりと融ける瞳の色を、曝け出した白い喉を、絶対に記憶にとどめておきたい。もう二度と明るいところではさせてもらえないかもしれない。嫌だと言われたら、彼に嫌われたくない俺は言うことは聞かざるを得ない。彼の控えめに茂った下生えから繋がって泡立つ部分まで、明るい陽の光を受けていて、お互いの痴態も全てが丸見えだった。激しい律動とともに、朝には似つかわしくない骨と肌が打ち合う音が耳に届く。
 「ぁ……너무… 좋아아…っ…は、ぁ…ウンソガぁ…나 갈 거 같아ッ（気持ちいい、っ…は、ぁ…イっちゃうッ）」
 「っ、ショウタロウ、하、그냥 싸요… （は、出していいよ）」
 「…ぅ、ウンソク、あ…ぁ、っ、ぁ、ッ〜〜〜〜！　！　！」
　ショウタロウの先端から勢いよく白濁が噴き出すのを見ながら、激しく収縮するなかに、どくどくと俺も同じものをゴム越しに叩きつける。ぎゅうと両腕いっぱいに抱きしめて、びくついて跳ねる彼の身体を抑えた。
　はあ、と息を整えながら引き抜く間際でさえ、ぴく、と微かな反応が返ってくる。引き抜いたゴムから、たっぷりの精液が溢れ出して、どろりとショウタロウの真っ白い太腿とシーツを汚した。
 「は、ぁ………」
　朝のセックスって、こんな気持ちいいものだったのか。半分、夢の中に浸かったような状態でショウタロウの上に倒れ込もうとした俺に、ばん、と強い一撃が襲った。
 「っ、아프다…（痛い…）」
 「은석이 너… 최악이야… 게다가 아침부터… 힘들어……（ウンソギ最悪、…しかも朝から…疲れた……）」
　叩かれた頭を押さえながら、じとっと睨んでくるショウタロウの目線を受けて、さすがに笑えなくなる。確かに反省はしていた。やり過ぎたとも思う。昨日も含めて。
　ただ正直、後悔しているだとか、もう絶対しないだとかは言えない。俺も健全な人間なので、恋人のレアな姿をもう一度見たいと切に願ってしまう。変態でもなんとでも言えばいい。
 「정말 미안해…조금 신이 났네（本当にごめん、ちょっと調子に乗った）」
 「조금…？　（ちょっと…？）」
 「죄송했습니다（すみませんでした）」
　間髪入れずに謝れば、ショウタロウは少しだけ怒りの顔を崩す。俺の謝罪が、少し笑いのツボに入ったらしい。彼は、はあ、と大げさにため息を吐いて、わざとらしく呟いた。
 「누구 때문에 움직이지도 못하겠는데（誰かさんのせいで動けないんだけど）」
 「안 움직여도 되는 거 아니야, 지금？　（動かなくてもいいんじゃない、今？）」
 「……………오늘은 쇼핑하러 가고 싶었는데（今日はショッピングに行きたかったのに)」
　答えを誤魔化すようにショウタロウをぎゅっと強く抱きしめると、肩口で呆れたようにくすくすと笑う気配がした。優しい。
　そのまま手を引くと、きっと一緒にベッドをおりてバスルームへ向かってくれるだろう。昼間に入るお風呂は、ちょっとダメな生活をしている感じと、圧倒的な気持ちよさが心地よくまざり合う。
　そうして、きっと昼も夜もデリバリーをして一緒に食べて、ゲームをして、お風呂に入って、また一緒に眠る。お世話をするという名目で、彼を独り占めできるのは、俺からしたらとんだご褒美だった。