金曜日の君



　ツイてない日というのは朝から晩までツイてない。
　今日はツイてない、そう認識した瞬間から悪運を引き寄せるのではないか。そう思って、ツイてないことを必死で考えないようにしたけれど、こういうのは口に出すものではなく、ほんの少しでも思った瞬間から完全にアウトなのだ。
　例えば、寝坊で遅刻しかけた日は、自動販売機でいつもの缶コーヒーが売り切れていたり、よくわからない業務をインターン先で押し付けられたり、お昼のコンビニでおつりが足りなかったり、挙げ句の果てに帰り寄ったカフェにはその日に限っていつもの店員さんがいない。
　本当にツイてない。
 「…あー…ヒジュさんですよね？」
　レジの店員が、こそっと呟く。いかにも大学生、といったようすの茶髪の青年は、俺の落胆したようすに目敏く気が付いたようだった。
 「…ヒ…？」
 「いつも金曜のこの時間にいる子です。あの子、今日休みなんですよ」
 「あー…えっと…あはは」
　俺は乾いたような愛想笑いを返す。
　ヒジュさんというのは、ここのカフェの店員の女の子である。実を言うと、名札を盗み見たので、彼女の名前は知っていた。
　数ヶ月前、インターン帰りに疲れてふらりと立ち寄った、このテイクアウトがメインの小さなカフェで、柔らかく快活な笑顔と「いらっしゃいませ」という明るい声とともに、コーヒーを渡してくれたのが彼女だった。それに対してなんとも単純にときめいてしまい、それから金曜日の帰り道は、彼女の笑顔に癒されるために必ずここに寄るようになった。
　これは別にストーカーだとか、恋愛対象だとか、そういう類ではない、と思う。直近の恋愛は兵役中の彼女の浮気により大修羅場の末、強烈な別れを迎えたし、最近では就職準備のインターンや勉強などばかりに追われ、精神的にも身体的にも疲れきっていた。学生という身分ではおよそ経験したことがなかったプレッシャーはかなりストレスにクる。そんな不安で気分が重くなるときでも、彼女は必要以上に干渉しなくていい上に、ホッと一息できていい。ただ一週間の疲れた自分を癒してくれる助っ人。それが俺にとっての金曜日のカフェの彼女なのだ。
 「今日はヒジュさんじゃなくて、すみません…」
　青年はレジを打ちながら、眉を下げて柔らかく微笑んだ。申し訳なさそうな声には、どこか大人の余裕が漂い、なのにその笑みには幼さも感じさせる。コーヒーを淹れる手つきは無駄がなく、カウンター越しに見える白いシャツの袖から覗く細い腕を辿りながら、ゆっくりと俺は目線を上げた。耳元にキラリと光るいくつものピアスが妙に印象的な人。
　彼の返しに思わず、こちらが慌てそうになった。最初の一言は慣れたような問いかけだったし、きっと朝から同じ台詞を繰り返してるのかもしれない。
　確かにヒジュさんは誰から見ても美少女だ。俺のようなやつは山ほどいるのかもしれないけれど、今日に限って知りたくはなかった。
　しかし、皮肉めいた言葉なのに皮肉さを感じさせない彼の柔らかい声は、むしろこちらの心を暖かくしてくれるような気がする。ヒジュさんとは違う感じで癒されるような気持ちになったのが不思議だった。
　先ほどまで全くもって意識していなかった彼のことをじっと見る。コーヒーを作っている横顔をじっと見つめる。思ったより可愛らしい顔立ち。なぜだか、ヒジュさんの笑顔とは違う、妙に心を掴む何かがあった。さすがに大男に分類されがちな俺よりは低いが、男にしては背が高く、スタイルも良さそうだ。この店にこんな爽やかな店員がいたなんて、いままで気づかなかった自分に少し驚いた。ちょっとだけチャラそうだけど。
 「…はい。来週はいるので、また来てください」
　彼はふわりと自然に微笑んで、俺にコーヒーカップだけを手渡した。ミルクコーヒーのようなまろやかな声だった。
 「あ……はい」
　俺はつい、ちらりと名札を見る。
　ショウタロウ。韓国人ではない。おそらく日本人？
　それにしては韓国語の発音が綺麗だけれど、確かに男にしては可愛らしい口調だなと納得する。とにかく、その名前を俺は覚えることにした。





===PAGE===





　ヒジュさんは、その次の週もいなかった。ショウタロウは多少疲れているように見えた。
 「すみません、今日もいなくて…」
　彼が謝る必要はない。むしろ謝りたいのはこちらのほうだ。可愛い学生の店員目当てでカフェに来るなんて、面倒な客の一人でしかない。
　彼は今日も先週と同じように、朝から「ヒジュさんはいません」と同じ台詞を繰り返しているのだろうか。嫌にならないのだろうか。
　疲れた顔色はしているけれど、その顔から明るい笑みは消えていなかった。その毒気のない善良な顔になんだかホッとする。
 「謝らないでください。俺、コーヒーを買いに来てますから」
　半分本音、半分無駄に意地を張った言葉だった。実際、ヒジュさんが目当てだったのは否定できない。
 「ええ、本当ですか？」
　ショウタロウがくすりと笑い、軽やかに受け流されてしまった。その笑顔に、なぜか言い返せなくなる。へらへらと愛想笑いするのみだ。
 「可愛いですよね、ヒジュさん。僕らの間でもモテてるんですよ、すごく」
 「…そうなんですか」
　彼は、なぜか随分気さくに話しかけてくれる。もともとカフェの店員というものは愛想がいいのだろう。彼は丁寧だけれど、スムーズな手つきでコーヒーを淹れていく。ちらり、と彼の横顔を盗み見る。
　つぶらな目、小さな鼻、きゅっと口角の上がった唇、すっきりとした顔の輪郭。片手で掴めそうなほど小さく丸い頭。眩しい白シャツの襟からはほっそりとした首が覗く。
　じっと観察していたところで、先ほどまでの少し疲れた顔を切り替え、彼はニコニコとした笑顔で俺を見返した。ばっちり目が合ってしまい、妙に気恥ずかしくなって視線を少し下に逸らす。
　ああ、これがプロフェッショナルというやつか。自分はインターンでの仕事中、彼のようにちゃんと笑えているだろうか。友人たちからは感情が顔に出やすいと指摘されるから、こういう人から見習ったほうがいいかもしれない。でも、いつでも機嫌良くなんて、普通はできないだろう。彼が特殊なのかも。
 「ここだけの話…あの子、いま恋人いないから、チャンスですよ」
　コーヒーを手渡しながら、ショウタロウは顔を寄せて俺の耳元でこそっと囁いた。俺はドキリとして、つい勢いよく顔を上げてしまう。その様子を見た彼がケラケラと軽く笑った。
 「いやっ、俺は別に、そんなつもり…ないですから！」
 「えーほんとに？」
 「ほんとに！」
　思いのほか、大きな声が出てしまう。近くのカウンター席にいた客がちらりとこちらを見たのに気付き、静かに咳払いをすると、ショウタロウがなおさらおかしそうに笑う。
 「俺、あの子と仲良いので…いまの情報、信頼性高いです」
 「…もう、いいですから」
　年下相手にこうも弄られるのは情けない。そういえば、俺は勝手に彼のことを大学生（下級生）だと思っていたが、実際はいくつなのだろう。ふいにそう思って、顔を上げる。
 「また来てください」
　ショウタロウはすっかりいつもの店員の顔で、にこりと笑った。俺は思わず口を噤む。
　そうだ。またこんど、聞きに来よう。

　＊

 「俺、27歳ですよ」
　ショウタロウが素っ頓狂な顔をして、それから弾けたように笑った。それに対して、こんどは俺が素っ頓狂な顔をする番になる。
 「う、嘘ですよね？」
 「本当ですって！　それに、大学生でもないです」
　そのとき、ショウタロウの後ろを通った女の店員が小さく笑ったような気がした。いまのように彼は大学生に間違えられることが一度や二度じゃなかったのであろう、きっと。いや、絶対そうだ。信じられないぞ、まさか、彼が自分より3つも年上だったなんて！
 「そんなに幼く見えますか？　うーん…お客さん、すごく背が高いからかな…」
　彼がくすくすと可愛らしく笑いながら、レジを打つ。困ったような顔をしているが、その態度にさえ違和感を覚えてしまう。ダメだ。何度見ても大学生だし、申し訳ないが、とても年上には見えない。
　カフェの黒いエプロンをつけ、ほんの少しだけ目にかかった茶髪の隙間から覗く笑顔が眩しい。どうみても大学生みたいな彼と、着慣れないスーツを着て虚ろな目で可愛い女店員目当てにカフェに寄る就活生。年齢が逆転しているみたいだ。
 「…お客さんは？」
　ショウタロウは俺のようすに違和感を覚えたようだった。控え目な視線だが、俺の恰好をじろじろと見ているのがわかる。いまさらだけれど、ネクタイくらい結び直しておけば良かった。
 「24歳です…就活してて…」
 「えっ、大学生？」
　ショウタロウはポカンとした。その表情に俺がポカンとして、少しの間だけ妙な間ができる。どうするべきかと目線を彷徨わせると、ハッとした彼が慌ててレシートを切った。
 「…と、年上だと思ってたのに」
　ふいに零されたタメ口に、ドキ、と心臓が鳴る。
　あれ、なんだろう、これ。ふいに零れたタメ口に、ドキ、と心臓が鳴った。なんだこれ。ヒジュさんの笑顔には感じなかった、妙なざわめき。サッと他の店員が作り終えたコーヒーを取りに行った彼が、どこか恥ずかしげに俺に差し出した。
　いつもどおりのアイスアメリカーノ。一瞬キョトンとするが、慌てた顔で言い訳じみた言葉を重ねる彼がなんだかおかしくなって、ふは、と笑う。
 「あ、老けてるとかじゃなくて、お客さんが大人っぽくて素敵だったから…」
 「じゃあ、お互いさまですね」
　そのままコーヒーカップを受け取ると、彼は俺の顔を見て、へにゃりと少し崩れた顔で笑い返した。その顔がいつもの陽気な笑顔とは違い、素のような雰囲気を感じて、胸がざわめく。普段はそんなよくある褒め言葉はどうも思わないのに、なぜか彼の声で言われると嬉しくなる。
　そして、彼はわずかに口を開く。
 「―……」
　何かを言おうとしていることがわかって、俺はコーヒーを持ったままレジの前に立っていた。奥の壁にかけてある時計の秒針がチクタクと時を刻んでいるのがわかる。何秒ほど待っただろうか。結局、彼は口を閉じて、にこ、と笑った。そして、いつもの一言。
 「また来てください」
　後ろに並んだ列の客が、ショウタロウの前に動き出し、俺は彼の前から順当に弾かれた。
　歳、近いですね。こんどご飯でも行きましょうよ。お話しませんか。
　言葉は幾らでもあるが、最終的に本質は全て、あなたと仲良くなりたいです、という意思表示。俺はショウタロウが口を閉じる前、何を言おうとしていたのか――正確に言うと、何の意思表示をしようとしていたのか、何となくわかったような気がした。だって、それは俺も感じていたことだったから。
　そういえば、今日はヒジュさんの話を聞かなかった。彼女はまた休みだろうか。





===PAGE===





　次の週もヒジュさんはいなかった。
　気づけば、その事実に驚かなくなっている自分がいた。
 「お客さん、お名前なんて言うんですか？」
　ショウタロウが注文を聞く前に、アイスアメリカーノをレジに打ち込む。小さなカフェだから、今日は他の店員がおらずワンオペなようで、彼はそのまま手ずからコーヒーを作り始めていた。俺はカフェで店員がコーヒーを作る姿を見るのがけっこう好きだった。ヒジュさんがカップに氷を入れてアイスアメリカーノを作るしぐさを追っているうちに、観察するのが自然と癖になってしまったのである。
　いまさらながらの問いに驚くが、自分でも名前を名乗っていなかったことに気がつく。
 「チョン・ソンチャンです」
 「えーっと、チョン・ソンチャン…さん？」
 「はい」
　少し韓国語の発音が難しかったのか、彼が口の中で何度か俺の名前を転がす。
　自分の名前が、彼の声で形を変えて響く。それが妙にくすぐったい。
 「チョン・ソンチャンさん、いつもありがとうございます」
　彼は名前の発音を確認するために反復したのだろうけれど、それだけでは何か物足りないと思ったか、さらりと感謝の言葉を並べた。花が綻ぶような可愛らしい微笑み付きで。こういうことをさり気なくできてしまうのは、素敵だ。モテそう、とも思う。
 「俺は、オオサキショウタロウって言います」
 「ああ…」
　名札を見て随分前から知っている手前、へえ、ショウタロウさんって言うんですね！　なんて白々しい演技もできず、変に素っ気ない返事になってしまう。知っているどころか、内心では慣れ慣れしく名前で呼んでいたし、気を許すとそのまま口に出してしまいそうだ。でも、苗字はオオサキというのか。
　ひとつ、彼について新しいことを知ることができた。
 「ソンチャンさん、アイスアメリカーノお好きなんですね」
　名前を呼ばれた瞬間、なぜか心臓が跳ねる。ドキリとした。いや、先ほど確認しておいて、いまさらお客さんと呼ばれるほうがおかしいことはわかっている。
 「…変でしたか？」
 「え、な、何がですか…？」
 「名前で呼んだの」
　そう呟いたショウタロウは少し心配そうに俺を伺ってくるから、なおさらギクリとする。勘が良いな。距離感を見誤ったと思ったのか、声も心なしかいつもの調子よりも弱々しい気がした。それほどまでに気遣われるとこっちまで調子が狂う。
 「いや、なんか、変に緊張しちゃって…」
 「…緊張しますか？」
 「緊張っていうか…なんていうか…こういうふうに店員さんと話すことって、なかなかないじゃないですか」
　そうつなげると、彼がそうですね、といつもの綺麗な笑みに戻った。
 「あ、でも、カフェだと常連さんとかもいますよね…」
 「確かによく来てくれる方はいますね…いつも頼むメニューも覚えてたりして」
　親しみやすいショウタロウが常連客と楽しく会話する光景は簡単に想像できる。現に俺のアイスアメリカーノも覚えてくれていたのだから。
 「だから、ソンチャンさんとも、もっと話せればいいなと思います」
　にこやかに彼は笑みを湛え、カップを差し出してくる。妙にドギマギしてしまう。それは、どういう意味だろうか。昨日の続きとして、深読みすべきだろうか。でも、彼はそれ以上のことを口にする気はないようだった。いつもの台詞で会話を締めようとする。
 「はい。また…」
　彼を遮るように、意を決して口を開く。
 「あの」
　思わず声が出ていた。
　彼が目を上げる。
 「こんど、一緒に飲みませんか？」
　コーヒーを持って軽く笑う。あくまで、軽く。誘いに乗りやすいように。驚いていた彼は俺をじっと見て、それから嬉しそうに目を輝かせた。
 「…実は、俺もソンチャンさんと飲んでみたいと思ってたんです」
 「良かった。じゃあ…いまは、忙しいですよね…来週、また来ます」
　ちらりと周りを見て、慌てて小声でそう言うと、ショウタロウが、楽しみにしてます、と小声で返す。軽く会釈をしてレジを後にする。
　背中に、少し弾んだショウタロウの声が届く。それが、まるで「また来てください」の代わりみたいに聞こえた。

　＊

　いままで意識をしなかったことに意識をすると、見えないものがこぞって見える。
　例えば、いままで好きでもなんでもなかった女の子のふとした仕草を可愛いと思えば、そこから他の男と喋っている姿が嫌に目につき、自分の嫉妬と好意に気がつく。
　人の視線も、言葉の間も、表情のわずかな変化も。
　だから、いつもと同じカウンターのはずなのに、今日は少し違って見えた。
 「あ、ソンチャンさん」
　ショウタロウは俺を見て嬉しそうに笑った。いつものように笑って会釈はするものの、俺は後ろに並ぶ客が気になっていた。いつもは全く気にならなかったのに。
　もしかすると、いままでもこうして後ろの客を待たせていたのだろうか。しかし、いままでの彼との会話は、案外短かったような気もするし。ただ、今回ばかりは時間が足りない。
 「いつにしましょうか？」
 「え？」
　反射的に聞き返した声が少し上ずった。自分でも、情けないほど動揺しているのがわかる。俺の素っ頓狂な返事に、尋ねたショウタロウも目を丸くした。それから一言付け足す。
 「ごはんですよ、ごはん」
 「ああ…その…」
　できることなら連絡先を交換したい。このレジを挟んで会う約束をするのは、ちょっとだけ気後れする。いや、本音を言うと、ショウタロウの連絡先が欲しい。
 「……」
　話さなければいけないことが多過ぎて、逆に沈黙が流れ始める。ショウタロウをちらりと見ると、こちらが答える時間をくれるためなのか、いつものようにカップを手に作業を始めている。カウンターの向こうで忙しく彼が動くたび、なぜか目が離せない。
　連絡先。連絡先を聞かなければ。彼の仕事が終わったあとに聞くほうが最適だろうか。
 「あの、連絡先…」
　俺が言い終わる前に、ポン、とカップとレシートを俺の手に渡した彼が、綺麗な笑顔を浮かべる。
 「また来てください」
 「あ…」
　ショウタロウはいつもの文句を口にする。呆けた俺をじっと見てから、そっとレシートを捲るようなジェスチャーをした。なんだろう。訝しみながら、レシートを裏返すと、数字と英字が並んでいた。
　一瞬、何のことかわからなかった。けれど、その文字列の意味に気づいた途端、指先が熱くなった。
　連絡先だ。SNSのアカウント。
　そう気付いた瞬間、俺はどんな顔をしたのだろうか。
　ショウタロウが堪えるように小さく、くすりと笑う。その笑い声が、氷の溶ける音に混じって消えた。でも、不思議と長く耳に残った。





===PAGE===





 「最初、忘れてたのかと思った」
　勢いよくビールを飲んだショウタロウが、ため息をつくようにそう言った。約束を土曜にしてしまったのが悪かったのか、店の選択が悪かったのか、周りが少しうるさい。気兼ねなく飲むために選んだが、どうせならこんな学生街の飲み屋よりもっと静かなところにするべきだったか。
 「何が？」
 「約束のこと」
　特別な響きに一瞬ドキリとした。周りの声が霧が晴れるように消えていく。
 「…いや、一週間で忘れたりしませんよ」
 「だって、魂が出ちゃったような顔してたから」
 「え」
　ショウタロウがちょっぴり笑った。
　連絡先をもらった時のことか。俺は少し恥ずかしくなって、顔を伏せる。
　それから、意味もなく周りを見回した。ふいに隣の席の女性客と目が合い、意図を与えないように自然に逸らす。先ほどから店員がちらちらとこちらを見ているのは、店に入ってすぐに気付いていたのだけれど。でかい上に目立つ顔をしているので、自分は慣れているが、目の前の彼も注目されることに慣れているようだった。
　だって、まさかショウタロウがこんなに私服がオシャレだとは思わなかった、なんて言うと失礼だけれど、普段は簡素なカフェの白シャツとエプロン姿でしか見ていなかったので、こうして私服で会うと随分印象が変わる。まるでストリート・モード系の雑誌から出てきたみたいだ。自分はシンプルなものを好むことが多いので、彼の私服はすごくオシャレに見えた。
 「すみません…その、いろいろ考えごとをして、ぼーっとしてたんです」
 「それで忘れちゃった？」
 「違いますよ。ただ、考えてたんです──どう誘おうかって、ショウタロウさんのことを」
　ぽつりと呟いて、グラスを傾ける。
　返事がない。それに気付いて、ちらりと上目に彼を伺うと、こんどは彼のほうが恥ずかしそうに俯いていた。恥ずかしがるようなポイントがどこかにあっただろうか。
 「…そ…そっか…」
　少し気恥ずかしそうに笑ったショウタロウは、ニコニコと笑みを深めた。やはりこんな無邪気な表情をされると、年上に見えなくなる。照れるような仕草をするとなおさらだ。
　カフェにいると雰囲気も相まって気にならなかったのだけれど、こうして一般社会の中にいると、彼は本当に可愛らしい顔をしている。キラキラした目をしていて、睫毛も上向きで、小動物っぽい感じ。
 「いつも金曜日に来るときはスーツだから、私服だとちゃんと学生っぽいね」
　彼がちらりと俺の服装を見て呟く。
 「ちょうどインターン中なんですよ」
 「わあ、なんか一気にドラマの世界みたい！」
 「そうですか？」
　うきうきとした顔をする彼が、愛嬌のある声を出す。そういえば、彼はどんな生活をしているのだろうか、とぼんやりいままで考えていた疑問がふいに明確に顔を出す。
 「ショウタロウさんって…あそこ長いんですか？」
 「え？」
 「あのカフェです」
 「あはは、気になる？」
 「あ、はい…どうして韓国に来たのかな、とかいろいろ、気になってしまって…」
　どうして自分は思ったことが口を突いて出てしまうのだろう。ちょっと突っ込みすぎたかと思った刹那、彼は気にしたようすもなく、これまでの経緯を話してくれた。
　ショウタロウは留学生として韓国に来て、そのままこの国が気に入り、大学卒業後、そのまま居着いてしまったのだという。しかも、本業はなんとダンサーで、カフェの出勤がない日は、ダンス教室の先生をやっているらしい。
 「ダンサーなんて、すごいですね…かっこいい」
 「いやいや、まあバイトもしてるからね〜」
　この前、渡されたSNSアカウントを事前に確認したときに見たリール動画を思い出す。ファッションやカフェの洒落た投稿に紛れて、彼が踊っている動画があった。その自らの身体で音楽を鳴らしているような滑らかで力強い動きから目が離せなくなり、何度も見てしまっていたから、納得だった。素人が投稿するダンス動画とはわけが違ったのだ。
　それに聞けば聞くほど、なかなかに勢いの良い人生である。就職に有利な学部に行き、兵役を終え、卒業して給料の良い一般企業への就職のためにインターンへなんの思い入れもなく行っている自分とはまるで違う。なんだか彼が酷く眩しく見えた。
　そうして話がいったりきたりしながらも、俺とショウタロウの会話は尽きなかった。ソンチャンって呼んでいい？　という彼の言葉から、口調が砕けたことで一気に距離が縮まって、酒の席の勢いもあり、俺たちはすぐに数年来の友人のように仲良くなった。ちょっとした年齢差も文化の違いも気にならない、彼と話すほどに何かがぴったりとハマるような感覚。それが妙に心地よかった。
 「カフェもダンス教室も、周りに若い子が多いから、たまにジェネレーションギャップ感じるよ〜文化の違いもね」
 「でも、ヒョン、バイトの女の子たちにモテそうですけどね」
 「あはは。バレンタインとかは…まあ」
　ショウタロウはほんのり悪戯っぽい顔で笑った。言い方も全く嫌味に感じない、ちょうどいい返しだ。聞かれ慣れてるな。そりゃあ、こんなに可愛くて愛想もよいのにモテないわけがない。
 「ソンチャンだって、会社でモテるでしょ」
 「俺はモテないですよ、ヒョンに比べたら」
 「嘘だよ絶対！　その顔で言っても説得力ないって」
 「ホントですよ…まあ、俺もバレンタインにちょこっとくらいですね」
　ショウタロウは俺の返しにキャルルと愉しそうに笑った。まあ本音を言えば、ある程度モテてきた人生だったが、彼の前でモテることを誇示したくなかった。
　物腰も柔らかく優しい彼はきっと恋人が尽きないだろうし、彼と付き合う人は幸せだろうなと思いながら、じっとその顔を見つめて、俺はふいに、ヒジュさんのことを思い出した。
 「じゃあ、ソンチャンは、恋人いないの？」
　ショウタロウのその言葉に妙な違和感を感じる。
　言葉というより、響きだったかもしれない。原因を探して数秒ぐるりと頭を働かせると、彼が俺をちらりと見て、それからつまみをパクリと口に入れた。
 「…いないですよ」
 「いま、変な間あったけど」
 「本当にいません」
　へえ、と返した彼を観察する。先ほどの違和感はまだ続いている。この違和感はいま、唐突に起こったものではなかった。少し前から、少しずつ、少しずつ、積もっていったものだ。それは俺に対する言動や仕草、そういう小さなものの中に散りばめられていて、俺はそのときは全く気付かない。でも、こんなふうに楽しく話していると、あの日々のことをふと思い出してしまう。
　例えば、金曜日のヒジュさんを楽しみにしていた人は──俺だけじゃなかったと思う。
　いなくなってすぐの頃はまだショウタロウも疲れた顔をしていたが、いつの間にか当たり前のようにレジに立っていた。他の客は怒らなかったのか。それとも本当に、彼女目当ての客は俺だけだったのだろうか。
 「そういえば、ヒジュさん、辞めちゃったんですか？」
　突然投げ込んだ俺の言葉に、彼はギクリとしたようだった。
　ショウタロウは答える代わりに、ゆっくりとグラスを空にする。俺も返事を催促するわけでもなく、条件反射で店員を呼んだ。何にするかメニューを渡そうとすれば、同じもので、とメニューも見ずに俯いた彼が呟く。それで良かったのかと顔を伺うが、彼は酒の種類などどうでも良さそうだった。どんな顔をしているのか、店の薄暗い照明のせいでよく見えない。
　また落ちた沈黙のあと、ぽつりと彼は呟いた。
 「ヒジュさん、曜日変わったんです」
 「え？」
　喧騒に掻き消されてわずかにしか聞こえなかった彼の言葉を聞き返すと、ショウタロウはようやく顔を上げてくれた。その表情には何も変わったところなどない、悲しみでもなければ喜びでもなく、ただ雑談をするときのような平凡な表情であったので俺は思わずホッとする。
 「ヒジュさん、曜日変わったんです。いまは火曜と木曜にいます」
　改めて少し大きな声を出しながら、ショウタロウがおもむろにつまみに手をつけた。彼が何か誤魔化そうとしているのは誰から見てもわかる。
 「へえ、そうなんですね」
 「うん、こんど行ってみて」
　さらり、と彼が返した。このままお互いに気づかないふりをすればよいだけだった。ギリギリで平穏は保たれている。水面は揺れていない。
　でも、俺は石を投げ込みたくなった。
 「みんな知ってるんですか？」
　ショウタロウの箸がピタリと止まった。
 「え？」
　その瞳の奥で何かが揺らいだのがわかる。俺は逃さないように視線で縛り付けて、じっと見つめた。なおさら落ち着きがなくなったショウタロウは、ついにわかりやすくふらりと目を逸らす。
 「…みんなって…？」
 「俺以外にもいましたよね、たぶん。金曜日を狙って来てる人」
 「ああ…はい」
 「もしかして」
　ビールが運ばれてくる。ショウタロウは店員さんが手渡すグラスを積極的に受け取り、そのまま誤魔化すように傾けて、ごくごくと勢いよく喉を鳴らす。
 「知らないの、俺だけでした？」
　確信めいた問いを口にした。ショウタロウはグラスを置いて、ふうと息をついてから、うん、と一言だけ答える。
　それから彼は、話題を変えるように、俺の大学やインターンのことなどを根掘り葉掘り聞き始めた。どうにか話題が戻らないように、と必死になっていたので、こちらもあえて何も言わず、彼の話に合わせた。ふとヒジュさんの話に戻ることがあっても、社員やバイトの痴情のもつれ話に発展し、金曜日について触れられることはなかった。
　何より、俺自身が触れようと思わなかった。どうして俺だけ知らなかったのか、なんとなく想像がついたからだ。
　グラスの氷がひとつ、カランと鳴った。
　彼は、俺にだけ言わなかった。
　ただ、それだけ。


===PAGE===


　先週の夜から、一度も会っていなかった。
　レジの順番が回ってくると、ショウタロウは酷く驚いた顔をした。
 「あ…ソンチャン…？」
　俺はいつも通りに彼の目の前に進む。
 「この間、楽しかったです。ヒョン、また行きましょうね」
　ショウタロウはぼうっと突っ立ったまま俺を見つめていた。そのうち、ハッとしてアイスアメリカーノでいい？　と尋ねる。俺はひとつ頷いて、彼の仕草を一ミリも漏らさぬように眺めた。
 「………えっと、うん…俺も、楽しかった…」
　いくぶんか緊張した声が返ってくる。レジを打つ手つきもいつもと違う。指先がどうも鈍く、妙にもたついている。鈍いのは指先だけではなく、思考さえ上の空のような返事だった。少しの間、沈黙が続く。俺はショウタロウが話し始めるのを待つべきだと思い、口を噤んだ。
 「…正直もう、金曜日は来ないかと思ってた」
　彼の台詞を聞いて、わずかに満足する。次の台詞を用意したのは俺だった。
 「あはは、なんでですか」
 「だって、ソンチャンはヒジュさんに会いたいからここに来てくれるわけだし…」
 「俺はタロヒョンにも会いたいと思ってました」
　指先が止まるが、ショウタロウは平然を装って俯いたままだ。
　すぐにコーヒーを淹れる作業に戻ると、指先はもう鈍くはなく、寧ろ動作が速くなったように感じた。透明な蓋を閉めて、何の返答もないままに俺に手渡す。
　渡されたプラスチックカップの冷たさが、指先から腕にまで染みていく。あとはいつもの台詞を言うだけだと、そう思った。しかし、その沈黙の中で、彼があのさ、と、小さな声で呟いた。
 「…俺、ヒジュさんのシフト、ソンチャンだけに、わざと黙ってたの」
　彼の声が一瞬震え、俺をまっすぐ見つめる瞳に何か切実なものが宿っている気がする。その頬はほんのりと紅潮していて、俺を伺うような視線が全身をねっとりと絡んだ。
 「言っちゃうと、もう金曜日は来てくれないんじゃないかって…本当、子供みたいだよね、ごめん…」
　そうして最後まで苦し紛れに言い訳を吐き出す。
　こう見ると、年上の彼はまるで俺よりずっと小さな存在で、そっと、弱い光を帯びた瞳で俺を上目に見上げているような錯覚に陥る。その切なげな表情は確かにただの客に向けられるようなものでもなく、かと言って、ただの友人に向けられるようなものでもない。それになぜか胸が締め付けられると同時に、ドクドクと自分の心臓が跳ねているのがわかった。じんわりと汗が染みて、その丸い瞳から目が離せなくなる。
 「…来ますよ、来週も」
 「うん…ありがとうございます」
　俺はしばらくレジから離れなかった。ショウタロウからもっと、他に言うべきことがあるだろうと思ったのだ。しかし彼は耳まで赤くしたまま、次に何かを言おうとする気はないようで、ただ俺を追い払う訳でもなく、じっと目の前に立っていた。
 「ショウタロウさん、こっちお願いします」
　隣の店員がちらりと声をかけて、彼はハッとして慌てて俺に向かって頭を下げた。帰れ、という意味であることはわかっているのだが、酷く足が重い。俺はまだ、彼に聞かなければならないことがあるのだ。
 「来週、お待ちしてます」
　頭を上げたショウタロウがさらりと笑ってそう言った。先ほどの紅潮の名残りはもう、どこにもない。いつもの優しい笑顔だった。
　俺はこくん、とひとつ頷くことしかできずに、先ほどよりいくぶんか軽くなった足を引き、その場を去る。
　否、足は軽くなったのではない。怯えて、怯んだのだ。先ほどの何か熱のようなものを含んだ表情が、もし幻であったらどうしようかと、俺は確かに怖くなった。でも、きっと幻覚などではないだろう。ほんの少し潤んだ瞳、赤らんだ丸い頬、小さく噛んだ唇。それらは確かに俺に向けられたものだ。
　彼が、自分のことをどう見ているのか。
　じわじわと感じていた違和感は、俺の頭の中で一つの大きな形になり自然として存在し始めていた。





===PAGE===





　火曜の夜は、いつも図書館帰りに駅前の食堂に寄って、テイクアウトを買って帰る。いつもと同じ電車から降りた俺は、心持ちばかりがいつもと違うことに気付いた。今日が火曜日だと認識した瞬間から妙に落ち着かず、周りからすれば、まるでこのあとに告白でも控えているように見えただろう。当然それは見当違いで…まあ、ある意味では当たっていると言えるのかもしれない。告白のような決心であの人に会おうとしているのだから。
　足は帰路を外れて自分勝手に歩き出す。そして、あのカフェの前でようやくピタリと止まった。少し臆した一歩を自分の意思で無理やり動かし、ドアノブに触れる。俺と入れ違いに男がカフェから出てきた。
 「ありがとうございました！」
　聞き慣れた声に思わず背筋が伸びる。ちらりとレジを見ると、そこには確かにヒジュさんが居た。
 「…あ」
　レジの先頭に立った瞬間、ヒジュさんが小さく声を出した。ただでさえ固い身体をさらにぎくしゃくしたように動かしていた俺は、その声に内心酷く動揺する。丸くて大きな女の子の目が驚いたように俺を見上げた。
 「前、よく来てくれてましたよね？」
　他人行儀ではない、素直な言葉が飛んでくる。俺はいよいよ心臓が跳ねだした。こう言っては失礼だろうけれど、ヒジュさんは可愛らしい笑顔こそ快活で素敵だが、声や言葉はどこか他人行儀というか、あくまで客商売ですという態度をする印象だった。ショウタロウの親しげで愛嬌のある態度とは正反対なほどだ。それは、きっと下手に優しくすれば変な男が寄ってくるせいで警戒しているのだとばかり思って、勝手に納得していたのだけれど、今日の彼女はいままでになく知り合いに話しかけるような気軽な口調になっている。いつのまに、俺は彼女の一線の内側に入っていたのだろう。
 「…あ…ああ…はい」
 「金曜日の」
 「は、はい…」
　ようやく口から出たのはぎこちない返事だった。なんで女の子相手にこんな緊張することになるのか。以前まではただの客としてさらりと対応できていたはずなのに。
 「私、ショウちゃ…ショウタロウさんと仲良いんですよね。チョン・ソンチャンさん、でしたっけ」
　ヒジュさんは、少し早口で、でもどこか温かい口調で俺に話しかけた。
　その瞬間、激しく動いていた心臓が急に穏やかに落ち着いた気がした。全身を巡っていた緊張の熱が引き、自分が何のために今日このカフェに来たのかを思い出す。
　そうだ。俺は、今日ヒジュさんに会いに来たわけではない。いや、少し前の俺なら彼女の笑顔に癒されていたかもしれないけれど、いまは違う。彼女もそれがわかったから、あんなに親しい相手のように俺に話しかけたのだと、すぐに察した。ふっと肩の力が抜ける。
 「…はい。この前、飲みに行って」
 「そうなんですか。それは良かったです。彼が最近、ソンチャンさんの話ばかりしてたから…」
 「ずいぶん親しいみたいですね」
　俺の言い方には特段、棘があるわけではなかった。それなのに、ヒジュさんは急にハッとしたような顔をして、誤魔化すようにペラペラと口を動かし始める。俺は彼女の一挙一動を逃さぬように観察する。
 「その…本人が言ったかどうかは知らないですけど、私はショウタロウさんの彼女じゃないですよ。ショウちゃんとは結構長くいるので、もう、友達というか。お兄ちゃんみたいな感覚で」
　ショウちゃん、と聞き慣れない愛称で彼を呼ぶヒジュさんの指先が丁寧に動く。久しぶりにヒジュさんがコーヒーを作る仕草を見たが、こんなに焦ったような手の動きをしていただろうか。自然を装った不自然、とはまさにこのことだ。
　だから、彼女はいまの自分の対応がおかしな態度であることに気付いていない。こちらは親しいみたいですねと尋ねただけ。実際に彼女がショウタロウと友達として親しいのであれば、はいそうですとだけ答えれば良かった。わざわざ恋人ではないことを主張する必要はない。
　例えば、意中の男の子とカップルみたいだねと言われた女の子が、照れ隠しで大袈裟に否定する、なんていうことは確かにあるかもしれないが、どうしてもヒジュさんはそのタイプの女性には見えなかった。かといって、俺に対して自分の彼氏がいないことをアピールしているようにも見えない。
　つまり、その態度はショウタロウに彼女がいないことを俺に伝えようとしているみたいで、まるで「ヒジュさんには恋人がいないからチャンス」だと教えてくれたときのショウタロウのような話ぶりだった。
 「そうなんですか…ショウタロウさんって、あんなに優しいのに、なんで彼女がいないんでしょう」
 「ふふ、さあ…私にはわからないですね…でも、ここの女の子にはモテてますよ」
 「じゃあ、何か他に問題があるとか？」
　ヒジュさんがカップに蓋をする。それからストローとカップを持って、目の前に差し出した。こちらの突っ込んだような、意図がわからない質問に、ヒジュさんは少し戸惑ったような顔をしていた。そして、俺もまだコーヒーを受け取る気になれなかった。
　しばらくの間、手を出さずに阿呆のように突っ立っていると、彼女の表情が微かに曇ってくる。初めて見る、珍しい顔だ。つい素が出たようにまじまじとその表情を見つめてしまうと、ヒジュさんが張り付けたような笑顔を作り直し、口を開いた。
 「…あの、ご注文のアイスアメリカーノです」
 「彼女を作る気がないんでしょうか」
　言ってから、しまった、と思った。けれど口が止まらない。
 「あんなに格好いいのに」「優しいのに」「どうして」
　一度零れた言葉は、もう戻らなかった。彼女の語尾に被せるように、もう一度同じ内容の質問をする。
　ヒジュさんは一瞬眉を顰めて、それからもう一度少し結露で濡れたコーヒーをぐいと俺の前に差し出した。差し出すというよりも、押し付ける、というほうが正しいだろう。その瞳をじっと見つめながら、ゆっくりとカップを受け取り、ストローだけ入りませんと彼女に返す。
　ストローを受け取った彼女は、一瞬表情を固くした。
 「…私は知りません、あなたのほうが知ってると思ってましたけど」
　その声は、さっきよりも硬く低かった。
　一瞬、店内の音が遠のく。コーヒーの水滴がカップを伝って、指先に触れる。その冷たさでようやく、現実に戻った。
　ヒジュさんはついに目を逸らす。
　意外と正直な人だ、と思った。





===PAGE===





　木曜日はカフェに寄るのを止めた。
　ヒジュさんから何も情報が得られなければ木曜日も行こうと思っていたのだが、俺は火曜日の時点で欲しかった満足を得られたからだ。
　いつものように金曜日にカフェの前に立ち止まると、慣れた足取りで中へと入る。もう、どれくらいこの行動を繰り返したんだろう。
　足を踏み入れた瞬間、カウンターの中にいるショウタロウと目が合った。彼は嬉しそうに口角を上げて、軽い会釈をする。俺は真っ直ぐにレジではなくカウンターへ向かった。
 「…？　ソンチャン…」
　ショウタロウは口を開きかけたところで、レジに並んだ客の対応に追われる。カウンターのすぐ横で待っていると、彼はチラチラとこちらを気にかけているような仕草を見せた。否、迷惑だと思われているのだろうか。確かに座席の少ない狭い店内では、注文もせず立っている人間は他の店員にとっても客にとっても邪魔だろう。それでも、いつもと同じように会話するのではダメだと思ったのだ。客の列が途切れたのを確認してから、俺は彼のレジが終わったタイミングで、声をかける。
 「突然ごめんなさい…どうしても、ヒョンに話したいことがあって。今日、仕事終わったあとって空いてますか？」
 「え…きょ…今日？」
 「うん、今日。ダメだったら…」
 「空いてるよ」
　彼のハッキリとした一言が、俺の急かすような早口を早々に止める。ショウタロウの瞳が真っ直ぐに俺を突き刺して、思わず言葉を飲み込んだ。
 「終わったら連絡するね」
　彼は何時頃になるのか言わなかった。どれほど遅くなろうが俺がいつまでも待つと思ったのか、もしくは、自分が何としてでも行くと思ったのか。
　俺は初めからいつまでだって待つつもりでいた。それに待ちやすい季節でよかった。少し肌寒いくらいの夜の気温は、少し火照った身体を冷やすのにちょうどいい。
　焦った様子でカフェから飛び出してきたショウタロウは、お店の横の路地に座り込んでいる俺を見て一瞬、あからさまにホッとしたような表情をする。そのあと、思い出したように申し訳なさそうな顔をするものだから、俺は思わず吹き出してしまった。
 「ごめんね、待たせて…！」
 「はは、いいです。俺が誘ったんだから」
 「…はあ…あの…なんで笑ってるの？」
 「なんでもないです」
　ショウタロウは酷く焦れているようだった。俺を待つようにじっと見つめて、時折そわそわと周りを見る。
　もしかして、あれからずっと俺のことを考えていたのかな。そうだったらいいのに。一瞬、頭をよぎった考えに、内心で苦笑する。
 「この前のお店でいいですか？」
 「あ、うん…」
　なんで呼んだのか、いま聞きたい、気になって仕方ない、そんな顔をするくらいなら、一言でも俺にそう尋ねればいいのに。でも、ショウタロウは何も問いかけずに、じっと俺の目を見つめていた。俺から言い出すのを待っているのだ。
　ショウタロウは、実は狡い大人だと思う。出会ったときはわからなかったが、ここ数週間、一緒に居て、彼と話すたびにそう感じるようになった。彼はいつも俺から来るのを待っていた。どうしようもなく狡くて、臆病で。けれど、それを責める資格は俺にはない。
　同じ手口でしか、彼に触れられないからだ。
 「ヒジュさんと、ご飯行くことになったんです」
　俺はこの先どこまで狡い大人になっていくのだろう。
　この前来たばかりの飲み屋の席に着いてすぐ告げると、彼は一瞬だけ固まって、ハッとするとすぐにぎこちない笑顔を浮かべた。
 「……あんまり長く居れないね」
　相槌としてはズレた言葉だった。彼はちらりと腕時計を見て、眉をハの字にして笑う。長く居れないのではなく、長く居たくないのだろうことは一目でわかった。一瞬固まった彼の視線が、手を添えていたグラスに落ちる。普段通りに振舞おうと思えば思うほど、不自然さが際立っていく。
 「ごめんね。ヒョンにはすぐ伝えたくて…」
 「うん、ソンチャン、よかったね……おめでとう」
　嘘をつくと、人は大人になる。
　自分は、いつから嘘をつくようになっただろう。ずる賢くなるたびに、子どもの純粋さが失われていくようだ。
　昔はあんなに素直にマイナスなものもプラスなものも相手に気持ちを伝えられていたはずなのに。いつから言葉を真っ直ぐに発することができなくなったのだろうか。
　この人の前でだけは、子どもみたいに正直になりたい。そう思う気持ちもあるのに、なぜ俺は、同時に彼を試したくなるのだろう。目の前の彼はカフェの接客のときと同じように綺麗に笑った。やっぱり大人な彼は取り繕うのが上手い。
 「…落ち着いてるね？」
 「え？」
 「好きな子とデートできるっていうのに」
　ショウタロウは淡々とそう言った。他所事らしくぼうっと違う方向を見つめて、わかりやすいほどに視線が合わない。俺は彼のグラスが空くスピードをちらちらと確認しながら、同じようにぼんやりとつまみを口に放り込んだ。一度飲んだだけではあるが、彼がなかなかにアルコールに強いのは知っている。これくらいじゃ、酔わないだろう。
 「まあ、大人ですから…いまさらデートにドキドキしたり、はしゃいだりとかするの、恥ずかしいじゃないですか」
　そう答えると、ショウタロウはぼそりと独り言のように呟いた。
 「………俺は、はしゃいじゃうかも」
　グラスを口元に持っていく手を、ぴたりと止める。ショウタロウは隣の席に向けていた目線をふいと俺に向けて、じっと見つめていた。
 「年甲斐もなくさ、…ダメ？」
　そう言って、ショウタロウは小さく笑った。淡くて儚い笑み。初めて見る種類の表情に、心臓がチクリと刺されるような気がした。罪悪感、ほんの少しの仄暗い悦び。
　それからの会話は、いつもと同じような他愛もないものにシフトした。ヒジュさんに関して詳しく聞かれるかと覚悟していたが、彼はそれ以上深いことは聞かず、上手くはぐらかす。
　そうなると、俺も別に彼女について話すことがなかった。俺は誤魔化しも演技も上手くない。こんな夜中に呼び出して報告しておいて、俺からその話題が出てこないことに、彼は妙だとは思わなかったのだろうか。
 「あ、そろそろ終電…」
　ショウタロウは腕時計を見て、ぽつりと呟く。この前は全く時間なんて気にしていなかったくせに。内心で毒づきながら、そうだねと返しつつ、俺は店員を呼んだ。
 「えーと、同じのふたつで」
 「え、ちょっと…ソンチャン？」
 「はい？」
　彼はほとんど初めて、俺に向かって不穏な声を出した。とぼけた自分の顔を見て何を思ったか、さっと目線を逸らして店員を呼び戻そうと手を挙げる。
 「すみませ…」
　とっさに、その白い手首を掴む。グラスの中の氷が、カランと音を立てた。
　その音だけが、俺たちの世界を現実につなぎとめていた。
 「……」
　彼の胡乱な目線が戻り、ゆっくりと目が合った。
　俺は手も離さずにじっと、その瞳を見つめ返す。彼は時が止まってしまったように、ぴくりとも動かない。視線が交錯して絡んで周りが見えなくなる。俺の目を見て、彼は何を察したのだろう。察してくれるように少し滲ませたのだけれど、気がついただろうか。少しすると、彼はサッと手を引っ込め、大人しく俯いた。




===PAGE===





　終電を逃すように数杯おかわりしたあと、俺の家に連れてきたのは半ば強引だった。確かめたかったのだ。あの人が、俺の嘘にどう反応したのかを。
　最寄り駅にあるカフェの近くの飲み屋であれば、俺の家は徒歩圏内である。反対に、彼の家はここから数駅離れているのは知っていた。
　大して酔いが回っているわけでもないショウタロウを何度も言い包めながら俺の家の前まで引っ張っていく。玄関まで来てようやく諦めたのか、それまで何度もタクシーを呼ぶと言って聞かなかった彼が黙り込んで、静かに俺の後ろに付いて来るようになった。体格差はあれど、彼は俺を振り切って終電に乗ることだってできたはずなのに、それをしなかった。
　それが全てだと思う。でも、ダメ押しは必要だ。
 「散らかってるけど、ごめんなさい」
 「……」
　終電をわざと逃された上に、無理やり家に連れて来させられて、ショウタロウは酷く戸惑っているようだった。いつもの陽気な態度はなりを潜め、まるで別人のように黙り込んでいる。それとも少しは酔っているのだろうか。もしくは、いまさら自然を取り繕うには限界がきたのか。
　俺が促すとおりに、リビングまで歩いて入ってきた彼は、その場で力が抜けたようにずるずると座り込んだ。
 「酔っぱらっちゃいました？」
　ジャケットを脱ぎながら近くまで寄ると、彼の耳元に優しく話かける。相変わらず顔を上げないショウタロウがこくりと一つ頷いた。
　嘘つき。
　俺よりもはるかに酒量の多い彼があの量で満足できるはずがない。
 「…言えばいいのに」
　思わず、ぽろりと零れた言葉に、ショウタロウは微かに顔を上げた。
　酔っぱらっているのは俺のほうだろうか。結局、きっかけを作るのはこちらだった。
 「デートするなって、言えばいいじゃないですか」
　俺の言葉を聞いて、彼の喉が微かに上下した。こくり、と唾を飲み込むたびに、嘘も真実も一緒に流し込もうとしているようだ。
　それから、さああっと一気に顔を青くした。
　ショウタロウは唇を半開きにしたまま、つぶらな瞳をなおさら、まあるくして俺を見つめる。顔色は悪く、時折唇が動くが、動揺からか声すら出すことはできないらしい。
　俺も、何も言わなかった。これ以上彼を甘やかしてはダメだから。
 「…な…なんで…」
　沈黙の中でどのくらいの秒数が経ったか。ショウタロウがやっとのことで出せた声は、あまりに小さく、気の毒になるほど震えていた。
 「バレないと思ってましたか？　結構前から気付いてました、俺」
　彼を逃さないよう、視線を絡めて離さない。俺の視線に囚われたショウタロウは、まるで恐ろしい幽霊に対峙するようにこちらを見つめる。酔いは消え、アルコールなんて、とっくに分解し終わっているようだった。
 「いや…何が…」
 「デートっていうの、あれ嘘です」
　ショウタロウがぎゅっと口を噤む。こんな言い方がしたいわけではない。でも、自然と口から溢れ出てくる言葉が、止まらなかった。
 「ヒョンの反応が見たくて嘘つきました」
　その言葉を聞いた彼は、ようやく震えが収まったようだった。それから心底絶望したような目で俺を見上げ、その顔には哀しみの揺らぎが見え始める。
 「…どうしてそんな嘘、ついたの…？」
 「ヒョン、すごく悲しそうな顔してたね」
 「チョン・ソンチャン…！」
　ショウタロウが大声を出して、そばに寄り添う俺を突き放しそうとした。体勢を崩すが、後ろにひっくり返りそうになるところを間一髪、片手で支えてもう一方の手で彼の細い手首を掴む。睨んで牽制しようとした、その瞬間、彼の泣きそうな顔が視界に飛び込んでくる。思わずハッとした。ショウタロウはそれから逃げられないと悟ったようで、ふ、と手の力を抜いて、ふらふらと隠れるようにその場で俯く。
　彼は俺が揶揄っていると思っているのだ、と、すぐにわかった。なんて馬鹿なのだろう。ここまできて人を揶揄えるほど、俺が器用な人間であるわけないのに。
 「俺のこと、好きなんですか」
　静かな声がふたりきりの部屋に響いた。ゆっくりと俺を見上げたその瞳はもう潤んではいなかった。怒りでもなければ、哀しみでもない。僅かな儚さを帯びた、静謐な湖のような瞳だ。期待を失った大人の目。
 「…そうだって、言ったら…どうするつもり？」
　息を吸えば、胸の奥で心臓が軋んだ。傷つけたいわけではなかった。ただ少し試したくて、きっと自分から告白してくれないだろうと思った彼にささやかな復讐をしたかっただけだ。こんな痛い顔をさせるつもりはなくて、すぐに素直に言葉を紡ぐ。
 「…キスしていいですか、って聞きます」
　ぴた、とショウタロウが氷のように固まった。それから、怪訝そうに俺を睨む。
 「……なんで？」
 「なんでって…好きなので」
　結局、はっきり告げるのは俺の役目だった。
　ショウタロウは目を見開いて、それから酷く動揺し出して、きょろきょろと目が泳がせる。とっさに手首を掴んでいる俺の手を振り払おうとするから、俺は手首を強く掴み直し、むしろぐいと引っ張った。座り込んだまま、自分の胸に抱えるように、自分のほうに引き寄せる。
　単純な力では俺のほうが上だ。ダンスはしていないが、ジムには定期的に通っているし、何より彼よりも背も体格も大きい。ショウタロウのことをすっぽり抱いて包み込めるくらいには。
　抱きとめると、顔が近付いて、自分の拍動が速まるのを感じる。
 「俺がヒョンのこと、好きだからです。それじゃダメですか？」
 「…だっ…だって、ソンチャン、ゲイじゃないじゃん！　女の子のほうが…」
 「ヒョンのせいですよ」
 「は、なん…っ」
　ショウタロウのよく動く口を塞いだのは、俺の意思とは反した、ほとんど衝動的なものだった。気が付いたら柔らかい唇の感触がしていて、彼は目を見開いてさっぱり動けずにいる。
　キスした後にその事実に気がつくが、もういまさらなかったことにはできない。むしろ、ずっとこうしたかったのかもしれない。彼が俺に笑いかけてくれたあの日から。
　それにいま逃したら彼は俺の腕の中から抜け出てしまうだろう。
 「…ヒョンのせいです」
　ゆっくりと、僅かな隙間を開けて唇を離し、小さく呟く。怖くなるほど、身体が熱い。視線が絡んで燃え上がりそうだった。
　ショウタロウは腰が抜けたのだろうかと思うほど、間抜けな放心状態の顔で俺を見つめている。
　少し唇の位置をずらして、次は頬にキスをした。それから拒否の反応がないのを良いことに、唇で彼の肌を辿り、頸の辺りにも小さくキスを落とす。恋人のような触れ合いに、彼の瞳がゆらゆらと揺らいでいた。何かを伝えようとして俺を見据えるが、同時に何かを諦め、俺から目を背けてを繰り返しているようにも見えた。彼の動揺は余りにわかりやすく、その不安定さは儚さを呼び静かに抱き込む。
 「……ん、」
　ぴく、とようやくショウタロウが動いた。自分の心音がうるさくて邪魔だ。こんなふうにドキドキするなんていつぶりだろう、いや、初めてかもしれない。首筋にまで唇が移動すると、次第に彼のピアスが嵌った耳が朱に染まっているのが見えて、ぞわぞわと熱が上がる。ああ、俺だって十分はしゃいでいるじゃないか、年甲斐もなく。
　いま、やっと好きな人に触れている。
 「…そ…、…ソンチャ、ン…」
　首筋に何度もキスを落としていると、震えた弱々しい声がすぐ側から聞こえて来る。甘い吐息に似た響きが含まれたそれに背筋が伸び、ドクンとひとつ心臓が高鳴った。熱が迫り上がる背中に汗をかいてくる。
 「…ヒョン、」
 「…？」
 「キスしていいですか？」
　そっと唇を離すと、彼の僅かに上気した顔が視界いっぱいに映る。何度もしてるくせに、いまさら許可をとるような言葉を発するのがおかしい。
 「さっきのはキスじゃなかったの」
　彼はようやく思考を取り戻したのか、はたまたあのまま何処かへ飛んで行ってしまったか、幾分か落ち着いているような表情をしていた。
 「いえ、次はもっと、大人のキスです」
　そう答えると、ぱちりと瞬きをした彼が、ふっと口元だけで笑うと、眉を下げたまま小さく頷いた。彼の瞳に、僅かな期待が揺らめいている。
　とてもじゃないがもう、年下に見えるだなんて言えない。それは静かに燃え、期待する、大人の狡賢い目だ。どこか艶やかで、寂しげで。衝動を抑え込むのが下手な。
　ショウタロウはれっきとした一人の大人だった。
　そして、それは俺も。
 「…ソンチャナ」
　彼はぼんやりした瞳で俺を見つめたまま、ぽつりと呟く。その声に、身体の中心に灯った炎が燃え上がる気がした。突き動かす衝動のままに頬に指先を滑らせると、彼は動かなくなった。先ほどまでの緊張の静止ではない。
　俺を待つ柔らかそうな唇。少しだけ開いたそれに、惹き込まれるよう自分の唇を重ね合わせ、深く口付けた。





===PAGE===





 「…っ…ぁ、…」
　押し殺して押し殺して、それでも溢れてしまった遠慮がちな彼の鼻声が鼓膜を震わせる。ぞくり、と欲が沸き立つ。
　しかし、俺と目を合わせる気はさっぱりないようで、避けるように下を向いたその長い睫毛に魅せられるよう、じっと見つめていた。
 「ん……っ」
 「…痛くない？」
　耳元にそっと囁くように声をかけると、肩がびくんと跳ね上がる。自分自身に酷く戸惑っているようすのショウタロウをどこか他人事のように見下ろし、男が初めてなわけじゃないくせに、と心の内に毒突いてしまう。俺にゲイだと聞いたのだから、彼はきっとそうなのだろうから。
 「だ、大丈夫…」
 「顔真っ赤ですね」
　思わず揶揄うように言うと、彼はさらに首元まで赤く肌を染める。何か言い返すだろうかと待っていても、どうやら言葉さえ思い付かないほどに熱が回っているらしく、さらに縮こまるように俯いてしまった。これ以上、初心な反応を返されると、きっと経験があると踏んで、事前準備や下調べまでして覚悟をしてきた自分が阿呆のようだ。
 「…っ、！」
 「あ…このへん？」
 「ん、…ぅ…」
　彼の呼吸が乱れた。普段は固く閉ざされたはずの尻に指を突っ込まれて、こんなに気持ち良さそうな顔ができるものだろうか。身体の反応は明らかに経験者であるのに、態度がまるで初体験のような彼を見ていると、もしかすると自分は遊ばれているのではないかと思う。こちらの動作一つにこんなに肌を上気させて、目を潤ませて、恥ずかしがって耐えようとする。それなのに、敏感らしく感じているのが煽情的で。男が、初心な反応を見て簡単に煽られるのを知ってやっているとしたら、相当な策士である。
 「…かわいい」
　欲望の泥に塗れた声がぽつりと落ちた。騙されてもいいとすら思う。
　ショウタロウは呼吸に一生懸命で、自分の言葉の意味が理解できているのかさえ怪しい。奥へ奥へと進ませた指を、くいと曲げると、悩ましげな声を零した彼が顔を横に向けた。すぐ側で白い喉が跳ねる。
 「もう…入っちゃいそうですね、これ」
 「…っ……ふ、ぅ」
　か細い声が鼓膜を震わせ、まるで麻酔のように全身を巡っていく。思考回路が熱で浮き、視界は彼にしか焦点が合わない。
 「入れてもいいですか？」
　ショウタロウはその時、ほとんど初めて俺と目が合い、一瞬、丸くした。それからみるみる頬を染めていく。自分がどんな表情をしているのか少し気になったが、すぐに目の前の欲望へと意識を引き戻された。自分も案外、彼の反応に構ってやれるほど余裕がないことにいまさらながらに気付く。正直、かなり興奮していた。
 「ダメ？」
　耳元で息を吹き込むように囁くと、小刻みに震えるショウタロウがふるふると首を横に振った。まるで絶対的な存在である俺が、彼を包囲して虐めているかのように思える。思えるだけではない、実際に似たようなことをしたじゃないか。確たる手応えを掴んだ上で、彼の逃げ道をなくしたのは俺だ。
 「…タロヤ」
　ぽつりと口から名前が溢れる。先端を当てがうと、彼が熱い視線で俺を射抜いて、俺は背筋を何かが駆け上がるのを感じていた。止まらない。止められない。
 「あ、……っ、！　！」
　生暖かい感触に全身が震えた瞬間初めて、衝動的に挿入してしまったことに気がついた。声にならない声を上げた彼はぎゅっと身を縮こませたかと思えば、ぐんと白い喉を晒した。次の瞬間、急な快楽に思わず喉が鳴った。
 「…っ、く」
　その波を堪え、震える彼を見下ろした。
　不思議だ。全身がふつふつと沸騰し出してしまいそうなほど熱く、何も考えられないくらいに興奮しているのは確かなのに、第三者の自分が頭と心のどこかを巣食って住み着いている。
　そいつはショウタロウをまるで自分の所有物を見るような冷たく満足気な目でじっと見つめていて、その目線は表の俺の瞳に繋がっていた。
　それは独占欲にも似ているかもしれない。常に自分は外側から、彼が俺に堕ちているさまを確認しなければ気が済まないのだ。そして彼に触れる免罪符にする。自分がいちばん嵌まり込んでいることに気付かないフリをして、失う恐怖から逃げる。これが俺の臆病さだった。
 「……ッ、ぅ、…は…ぁ…」
　ゆっくりと、でも確実に、俺のものをショウタロウのなかに押し進めた。熱く狭い内壁の感触が俺を包み込み、思わず息を漏らす。初めての男の身体は、想像以上に柔らかく、俺を拒むような抵抗感がほとんどない。それなのに、ショウタロウの表情は苦しげで、眉を寄せて目を細め、唇を噛み締めている。痛いのか、それとも感じているのか――いや、両方だろう。俺は理性が少しずつ溶けていくのを感じながら、腰をさらに進めていく。
 「…っ、…あ、…ふ、ぅ…」
　ショウタロウの声が、掠れて漏れた。普段の明るい彼とは遠い、夜に染まった甘く弱々しい響き。俺の胸の奥がざわつく。こんな状況で興奮しているなんて、自分でも信じられない。でも、彼の反応がすべてを変えてしまう。俺は彼を抱きたいと思った瞬間から、普通じゃなくなっていたのかもしれない。
　根元まで埋め込み、動きを止めてようすを伺う。ショウタロウの身体は熱く、ねっとりときつく締め付けてくる。
　正直、気持ち良すぎて、目の前が赤くなり、血も意識も下半身に集中してしまうが、なんとか理性を繋ぎ合わせて、目の前のショウタロウを見る。彼は息を荒くして、肩を微かに震わせている。俺は彼の身体に覆いかぶさり、耳元で囁く。
 「…大丈夫？　動くよ」
　彼は小さく頷き、目を閉じて耐えるような表情をする。俺はゆっくりと腰を引いて、ぐーっと押し込む。ぬるぬるとした感触が、自身を刺激し、頭を白く染めていく。気持ちいい。ショウタロウのなかが、俺にぴったりと馴染むように収縮する。彼に包み込まれて、しがみつかれているようで、気分がいい。俺の動きに合わせて、彼の喉から小さな喘ぎが漏れ、俺の興奮をさらに煽る。
 「…ん、…っ、…あ…」
　ショウタロウの声が、控えめに甘く響く。俺はペースを上げ、深く突き上げる。先ほど反応していた彼の前立腺を狙って角度を変えると、ショウタロウの身体がびくんと跳ねた。猫のようなしなやかな身を捩り、耐えきれないとばかりに、高い嬌声がまろび出る。
 「ぁ、…っあ、ぁ、…そこ、だめ…っは、ぅ…ッ」
　どんどんと艶っぽく熱の上がる喘ぎと吐息。俺に揺さぶられながら、シーツに縋るように彼の手が布地を強く握りつぶす。快楽か羞恥か、横に反らした赤い頬に一筋の涙が流れ、思わず目を細める。ごくり、と喉を鳴らした。
　彼はこれまで他の男にどんなふうに抱かれたことがあるんだろうか。そのときもこんな顔を見せたのか。
　そんな想像が、別の炎を煽り、腰の動きをより激しくさせる。
 「…ヒョン、…ショウタロウ…」
　俺の声は、見事に欲に染まっていた。彼の細い腰を掴み、深く深く突き上げる。彼の身体は俺の動きに合わせて震え、汗で濡れた肌が俺の胸に触れる。シーツにしがみつく手を掴んで、自分の首へと誘導すると、彼はおずおずと腕を回してくれる。ぎゅっと首元に抱きつかれる体勢に、ほんの少し満足する。彼も同じように求めてくれている。
　ショウタロウの首筋にじゅっと強く吸い付き、耳元で息を吹きかけた。彼の反応が、俺を狂わせる。男を抱くなんて、いままでは想像もしていなかったのに。もう彼だけがいい。彼にも俺だけであればいい。
 「…っ、ん…ソンチャ、ァ…ッ、ぁ、んん！」
　蕩けた声に名前を呼ばれて、たまらなくなる。
　ショウタロウのなかが、俺を強く食い締め、限界に近づく。熱くて、眩暈がする。彼の喘ぎが大きくなり、湿った部屋に染みる。俺は彼の腰を強く引き寄せ、最後に深く穿った。
　彼が痙攣し、またイったのだと遠くに認識した、刹那。視界が白く弾ける。熱いものを彼のなかに注ぎ込む。震えるほど気持ちいい。は、は、と荒く短い息を吐きながら、俺は彼に覆いかぶさるように崩れ落ちた。合わさる肌。ふたりの呼吸が重なる。
　少し身体をずらして、上目に彼の顔を見ると、ぱちんと引き結ばれたように目が合う。ゆるり、とそのまま視線を絡ませて、それからお互い、呆けたように口元を緩ませた。





===PAGE===





 「そんなに俺わかりやすかった？」
　微睡むような甘い声が、頭の中に心地よい響きを持って流れる。ゆっくりと瞼を上げると、風呂上がりのシャンプーの匂いをさせたショウタロウが、寝転がる俺の横で頬杖をついて微笑んでいた。服の隙間から見える首筋に散る、赤い痕。
 「いや…なんとなくじわじわそう感じて…トドメはヒジュさんが…」
 「え、あの子、なんか言ってた？」
 「…挑発したら、喧嘩腰になりました」
　ショウタロウは俺の寝ぼけたような声を聴いて、ケラケラ笑った。それから、少しだけ笑顔を控え目にして、眉を下げる。
 「好きだったのに…可哀想」
 「ちょっと怖かったです」
 「いや、ソンチャンが悪いでしょ…まあ、あの子は俺が"そう"だって知ってたからね」
 「あーなるほど」
 「……はは、ソンチャンがこんなに悪い人だと思わなかった」
　まるで子どもをあやすような優しい口ぶりだった。彼が微笑む。好きだからって、こんなに俺に甘くていいのかな、と思う。彼の首筋に手を伸ばせば、触れたぬくい肌に心が落ち着く。
 「人間なんてそんなものじゃないですか、幻滅しましたか？」
 「いや、そういうソンチャンも好きだよ」
　ふにゃりと笑う彼。彼が呼ぶ自分の名前の響きが変わっている。さっき部屋に来たばかりのときの辛そうな顔と、彼の反応に確信を持った自分の興奮が、まだ全身にこびりついているが、それはもう随分と前のことのように思える。
　あのショウタロウが俺を見上げ、震え喘いで、そのすベてを俺の前で晒して乱れた。泣いて喘ぎながら、俺の名前を呼び、抱きしめてくれた。嘘みたいな現実。
　わずかに濡れた睫毛が視界に入り、先ほどまでの涙に濡れた蕩けた瞳を思い出す。微睡んでいた頭がはっきりと覚め、意識の下にじんわりと熱いものが疼いた。
 「ソンチャン…？」
　起き上がって彼に覆い被さる。とっさのことで対処できなかったらしく、素直にこてんと仰向けになったショウタロウが俺をぼんやりと見上げた。まだ目元に赤が残っている。なんて無防備なのだろう。俺のことをどこまで信頼しているのだろうか。
 「タロヒョン、さっきはあまり名前呼んでくれなかったね」
　そう呟いて額にキスをすると、少しの間ポカンとしていた彼が、それからくすぐったそうに笑った。じゃれ合うつもりで言ったわけではない俺はわずかに眉を顰める。
 「…それどころか、話しかけてもぜんぜん応えてくれなかったし、声も抑えちゃって…いつもこうなんですか？」
　そこまで言って、思わずハッとした。こんな言い方をしたら、まるで彼がいつも他の男と寝ているようだ。彼の蕩けた顔が、誰か他の男にも向けられたのかと思うと、嫌になるくらい胸がざわつく。確かに初めてではないことを強く意識してしまってはいたけれど、ここまで自分が嫉妬深いなんて思いもしなかった。気まずくて一瞬だけ目を逸らすが、恐る恐る彼に視線を戻す。
　ショウタロウは、見事に茹った顔をしていた。
 「…それは…ソンチャンのせ…ッ、……いや、だって絶対、あり得ないと思ってたし、その…まさか、今日…するなんて…」
　恥ずかしそうに言葉を繋げる彼は、耳まで真っ赤にしている。語尾を濁すようすを見ていると、なぜだか溜飲が下がり、自分まで身体の奥底から恥じらう気持ちが沸き上がってくるような気がした。恥ずかしい。でも、いい歳した大人が、何を恥じる必要があるのだ。
 「だって、…ソンチャン、男とか…シたことなかったでしょ？」
 「…そうですけど」
　一言返すと、それっきりショウタロウは黙り込んでしまった。同時にどうフォローすればいいかわからない俺も黙り込んで、妙に甘ったるい空気のみがこの空間を支配する。自分自身、まさかあんなにすんなりと進むとは思っていなかったのだから、仕方がない。
　原因などわからない。ただ止まらなくなったと言うと、あまりに大人からかけ離れているだろうか。未だ赤くなったままそっぽを向いている彼に近付いて、こんどは本当にじゃれるように首筋に唇を寄せた。意外とショウタロウは拗ねやすいらしい。大人のくせに、そんなところは子どもっぽい。
　ふ、と微かに笑ったショウタロウが静かに口を開いた。
 「…正直、最初は怖かった…だって、ソンチャンが本気で俺のこと好きなんてあるわけないし…」
　伏せた睫毛が長い影を落とす。
 「ただの同情心とか、好奇心とか……そもそも全部嘘だったら、どうしようと思って。まあ、絶対そうだと思ってたんだけど」
 「そんなこと…」
 「でも、すぐわかったよ」
　澄んだ声だった。その心地よい響きの余韻に浸ると、あたたかい気持ちが満ちてくる。俺の風呂場に置いてあるシャンプーの香りを纏った彼の匂いを肺いっぱいに吸い込む。
　それから、ハッとして起き上がった。
 「…何が？」
 「へ？」
 「わかったって、何がですか？」
　それまでの多幸感が全て焦りに飲み込まれ、俺は拍動が速くなっていくのを感じていた。俺は彼に夢中で仕方がない。仕方がないのだけれど、それを必死で、自分自身にさえも隠してきたのだ。何度も感情を押し殺し、言葉を選んだ。彼の言い方じゃ、まるで俺の全てをすでに見透かされてしまっていたようで。
 「気付いてないの？　……俺に触ってるときのソンチャン、すごい顔してたのに」
　ショウタロウは悪戯っぽく笑った。これまで見てきた中で、いちばん無邪気な笑顔だった。その瞬間、彼の指が俺の手首をなぞる。指先の体温が、じわりと皮膚の奥に染みていく。
 「教えてほしい？」
　俺の呼吸が小さく詰まる。
　……俺は、自分が思うほど、できた大人ではなかったらしい。
　瞳に滲む色に、ぞわりとまた衝動の熱がもたげて、眉を下げる。彼の笑い声が、まだ胸の奥で波打っていた。





===PAGE===





　ツイている日というのは、何があってもツイている。
　なぜなら、気分が良いときは普段目にしている物がいつも以上にキラキラと輝いて見えるのだから。
　だから、実をいうと、簡単に言ってしまえば、ツイているも、ツイていないもないのだ。結局、それは周りを見つめるその日の自分の気分が原因であって、そんなことは誰だって少し考えてみればわかる。
　ただ、少なくとも、彼を見つめている間は、世界の光が少し柔らかく見える。だから今日も俺はツイている。
　俺はカフェに週3回通うようになった。
　月、水、金。彼のシフトの曜日である。
 「…ありがとうございました」
　アイスカフェラテを、笑顔を添えて客の手元に渡したショウタロウは、丁寧にお辞儀をした。その前の客が頼んだのは、ホットコーヒーだった。アイスではなく、ホットの注文が多くなる季節になりつつある。カフェのガラス越しにショウタロウの笑顔を見た瞬間、いつもより世界がキラキラしていた。
　外の物陰から店員をぼうっと見つめる男は側から見ればどう見ても恋煩い、否、ストーカーか変態である。実際はそのどれでもない、恋人という立場。
 「…タロヒョン…」
　結局、彼の名前を小声に呟くだけに留める。ああ、早く彼に触れたい。
　客の列がようやく無くなり、彼は一息吐いた。その瞬間に、透明のガラス越し、ふと目が合う。気がした。
 「！」
　俺は何故だかとっさに顔を隠した。それからなぜ隠れたんだと自問するが、再び顔を見せるのも恥ずかしいのでしばらくそのままにしておく。
 「ちょっと」
　カラン、と鈴の音とともに、低い声が聞こえて思わず肩が跳ねた。その低音が示す不審な音にバッと起き上がり、全く不審者とは程遠い愛想笑いを意識して振り返る。瞬間、さらにギクリとした。
 「怪しいですよ、お客さん」
 「…ヒョン、揶揄ったんですか」
　俺の子どもが拗ねるような声に、カフェの扉から顔を覗かせたショウタロウがケラケラと笑う。どうやらあの距離からでもしっかりと目が合っていたらしい。
　隠れていた自分が阿呆のようでつられて少し呆れたように笑うと、ショウタロウがにこにこと笑ったまま近付いてくる。やっぱりカフェのエプロンが一番似合う。
 「揶揄ってるのはそっちじゃん。コソコソ覗き見て～…」
 「こ…コソコソ覗き見てたんじゃなくて、これから入ろうと思って…」
　本当は言う通りなのだが、こういうことになると、嘘がスラスラと口から出ていく。大人になればなるほど小さな嘘をつくことが増える。悪い大人だ。
 「嘘だ。俺、知ってるよ。こっからカウンター、よく見えること」
　え、と、俺は思わず声を出していた。それからショウタロウは一瞬はっとしたような顔になったが、すぐに口角を上げて爽やかな笑顔になる。前まではこの笑顔を見て彼が女にモテることを確信していただけだったが、いまこの笑顔を見ていると、真っ赤になった夜の彼の顔が脳裏にちらりとよぎり、たまらない気持ちになってくる。ああ、たいがい頭が恋愛のせいで馬鹿になっている。
 「実は、変更前のシフトの交代がこの時間で」
 「？」
 「ソンチャン、ちょうどこの時間によく来てたでしょ？　だから、知ってたの。シフトまで時間潰してるとき、たまに見かけて」
 「…ああ…なるほど…」
　彼は俺のことを以前から知っていたのか。じゃあ、あの日は、ヒジュさんがいなくて落ち込むのを見て、ヒジュさん目当ての客だとわかったということになる。
　恥ずかしい。あのとき、変な返答はしていなかっただろうか。彼と出会った日のことをぼんやりと思い出す。彼に話しかけられて、コーヒーを手から受け取って。
　突然、脳裏につい先ほどまでのショウタロウの姿が思い浮かんだ。彼はアイスの飲み物を頼んだ客にストローとカップをいっしょに渡していなかったか。
 「……」
　ガラス越しに陽光が射し込み、二人の間の空気がきらめく。ショウタロウはそれ以降黙ってしまい、妙な沈黙の時間になる。俺は彼に出会ってからずっと感じていた違和感の根源に出会ったような気がした。
　そうだ。彼は、初めにレジで対応してくれたときから、俺がストローを断ることを知っていて、ストローなしでコーヒーカップを手渡してくれたんだ。
　ヒジュさんのときは、マニュアルどおりに渡されるそれをいつも断って返していた。何度か繰り返して最後のほうは覚えてくれたようで、彼女がストローなしで受け渡してくれたこともあった。そのときは常連客認定されたようでそれなりに感動したものだ。この前、久しぶりに会ったとき、彼女はすっかりそれを忘れていたようだったけれど。
　いままで気が付かなかった。なぜ、彼は知っていたんだろう。どうして自分はいままでそれに気付かなかったんだ。
 「…ああ！」
　思わず声を出すと、こんどは彼が肩を跳ねさせ、バッと驚いたように顔を上げた。
 「ヒョン、ここから見てたから俺がストロー要らないって、最初から知ってたんですね？」
　俺は出題されたナゾナゾが解けた子どものように清々しい気分だった。
　どうだ、言ってやったぞ、清々しい気分で指を向けると、ショウタロウはポカンと俺を見たまま動かない。なんだろう、この反応。とんだ見当違いだったらどうしよう。いまさら大人の臆病な思考が心地良い感情を邪魔しにくる。しかし、それ以外に思い当たらない。偶然、なんてわけないよね。
 「…タロヒョン？」
　あまりに何も言わない彼に思わず呼びかけ、彼の手を握ると、彼は耳まで真っ赤になった。そこで、やっと彼の反応の意味がわかり、俺はポカンとした間抜け面で固まる。
　手を軽く繋いだ成人男性が顔を真っ赤にしながら、見つめ合っている。なんて、間抜けな図だろう。
　つまりは、こちらが気がつく遥かずっと前から、彼は俺のことを見ていたのだ。もしかしたら、それは焦がれるような目線で。
　どうやら、あの癒しの金曜日は自分だけのものではなかったらしい。
　そう思うと、秋の風までやけに優しく感じた。

