罪と罰 ver.S

　ガチャ、とドアが開く音がした。
 「……」
　見ていたスマホから顔を上げずに思わず苦笑する。やっぱり連絡なしで部屋に来たか。予想はしていたし、っていうか絶対来るだろうとは思っていたけれど、いざこうなると反射的に身体が強ばって固くなる。
 「ヒョン、ちょっといいですか？」
　思ったより険のないソンチャンの声が届いた。ほんの少し眉を上げる。
　さりげなくスマホを置いてなんでもないように近くにあった雑誌を手に取った。いままで読んでました、みたいなアピール。無駄なのは重々承知だが、リアルタイムにスマホを見ている状態で迎えるのは自殺行為なのは、よく知っていた。
 「大丈夫だよ」
　彼の声色に合わせて、こっちもまるでなんでもないように返す。あえてどうしたの、とは問わない。いったんは肯定しか残されていない。というよりは、言えない、すでにこの空気が。
　顔を上げると、声に反していつもより極めて無表情な彼の顔が、ベッドの上に座る俺をちらりと見下ろしていた。
　ああ、やっぱり。
　普段のソンチャンは本当に優しい。俺が困っていたらすぐに飛んで助けに来てくれるし、さりげなく気を遣ってくれるし、俺がどんなことをしようと、なんだかんだ言いつつも結局甘やかして許してくれる。それに、何か不満があっても、素直にぶつけてくれるし、顔にもわかりやすく書いてあるので、恋人としてバッドコミュニケーションに陥ることが少なかった。
　しかし、それを差し引いても、ソンチャンはかなりの嫉妬しいだ。他のことなら絶対怒らずに済むようなことでも、嫉妬が関われば簡単に機嫌を悪くする。俺もそれがわかっているから、プライベートでは彼を不安にさせるようなことはなるべくしていないつもりだけれど、表舞台となると、話が変わってくる。ファンのことを優先して、彼のことをほんの少しだけ置いて考えたりもしてしまう。例えば、アルバム活動最終日の放送中にチャニョンに頼んでポポしてもらうとか。
　そろり、と目線を上げる。考えられないような冷たい目線と、欲求に燃えた瞳。俺を見る目はさながら獲物を捉えた獣のようだった。数少ない、彼の裏の顔。
　彼が、俺の座るベッドの横にどすりと座った。それから手元の雑誌を下目にさらりと見られて、その鋭い視線が背筋を寒くする。
 「…珍しいですね、何読んでるんですか」
 「あーこれ、借りた雑誌、まだ返してなくて…」
 「誰のですか？」
 「えっと、これは、チャニョ…」
　あくまで自然に会話を続けようとした結果、不自然に言葉が切れた。地雷だ。何をバカ正直に、答えてしまったのだろう。そもそも、誤魔化すために手に取ったものが、まさかあの子に借りたものだなんて。彼の沈黙にサァと血の気が引いていくのがわかった。ああ、馬鹿。
 「…へえ」
　その静かな声に完全に終わったと思いつつ、慎重に雑誌をベッドサイドに置いた。横を向いて俺を正面から見つめ直した彼の目がどうしても見られない。
 「ヒョン、どうしたんですか…そんなに、緊張して」
　突然尋ねられたその言葉に何も返せなくなる。俯く俺に、ソンチャンが言葉を続ける。
 「…悪いことしたっていうのは、わかってるみたいですね」
 「いや、あの、ソンチャン……」
 「そんなに酷く抱かれたかったんですか？」
　刺すような視線。ぎくり、と身体を固める。
　もちろん、拒否権がないのは知っていた。



===PAGE===





　クローゼットから勝手に出されたネクタイで両手を上に縛りあげられて、いよいよ冷や汗が出てくる。勝手に服やアクセサリーを借りられるのを好まない自分に対して、ソンチャンがそんな配慮のないことをするのは、かなり感情的になっている証拠だった。どうしよう。本気を出せば腕力で逃げ出すことくらいはできたかもしれないけれど、どうしても身体が動かない。それは、抵抗したほうが酷くなることを知っているから。
　ちらりと救いを求めるような目で見上げても、無表情のソンチャンはただ淡々と俺の手を縛っていて、こちらには見向きもしない。別に、普段からソンチャンがこういう趣味を持っているわけでは、ない。
　でも、それくらいに、怒っている。
 「ソンチャン…、嫌だよ、やっぱ…」
 「なんで？」
 「なんでって…俺、ほんとに逃げたりしないから、やめて」
 「動くじゃないですか」
 「……」
 「本気で抑えつけたくて」
　真顔でそう言ったソンチャンに一瞬思考が停止した。やばい。俺、とんでもないことをしたのかもしれない、といまさらどこか他人事のようにそう思う。どうしたら許してくれるだろうか。いや、いっそ許されなくとも、どうすれば彼を満足させられるだろう。そう考えると、結局は彼の言いなりになるところに落ち着いてしまう。
 「ヒョン」
　ぎゅっ、と縛られてから呼びかけられて思わず肩が跳ねる。顔を上げると、視界が急に真っ暗になった。
 「え、？」
　とっさに驚きの声が出ると、後ろのほうでごそごそ音がする。それからまたぎゅ、と縛られるような感覚がして、目元のざらざらとした布地がピンと張った。
　遮られた視界に頭の中ではすでにパニック状態だ。
 「ちょっ、と待って…待って、何？　何で？」
 「え？」
 「なんでこんな…」
 「たまにはいいじゃないですか」
　吐き出すような冷たい声に全身が冷える。さっきまでパニックで早口に出た言葉が、急にかしこまって喉の辺りで渦を巻く。感触的にはおそらくタオルか。微かな光だけがなんとか目に届くけれど、何も見えない。
　ふいに耳元に息が吹きかかって、反射的にびくりと跳ねた。
 「…お仕置きなんだから」
　低い声が鼓膜に吹き込まれる。ぞわり、と腹の奥が疼く。その声に逆らうことができないのは、自分がよくわかっていた。
　目が見えないせいで、身体中の神経がむき出しになっている気がした。肌の上を撫でる空気の揺れすら感じてしまう。
 「……ご、めん…ソンチャン、」
　ようやく出た声は、呆れるほど小さく、掠れていた。ただ縋るように呟いても、ソンチャンの指先は遠慮なく服の裾をたくし上げる。冷たくて大きな手が、素肌に触れるたび、ぞくぞくと肌が粟立つ。いつもより感覚が鋭くなっている。音も、気配も、ソンチャンの息遣いも、何倍にも膨らんで押し寄せてくるような気がする。
 「ごめん、だけで済むことと……済まないことがあるって、わかりませんか？」
　熱い息が頬を撫でる。唇が、ゆっくりと首筋に触れた。吸い寄せるように、彼の舌が這う感触。首の柔らかい皮膚に吸い付かれれば、ピリッとした痛みが走る。びく、とひとつの感覚に、大袈裟なくらい首を竦めてしまう。それから突然、鎖骨をがぷ、と強めに噛まれて、タオルの下で目が回った。聴覚と感覚からしか情報を受け取れない脳が五感を鋭くして、その分、いろいろな音と刺激が全身に回っていく。
　一瞬、離れた気配がこんどは唇に触れる。遅れてキスされたことに気がつく。逆らうことなく口を控えめに開けば、にゅるり、と彼の舌が差し込まれた。絡めるように俺の舌を柔らかく包み込んで、口の中を激しく掻き混ぜられる。いままではそれなりにしか感じてなかった細かい刺激も、今日は全て過敏に受け取ってしまう。
 「ッん…、ふ、…ぅ、んん、」
 「は、……っ」
　下唇を吸われてぴりぴり、麻酔みたいな甘い刺激が神経を伝っていく。舌を絡めて弱い粘膜を擽られる。いまソンチャンはどんな顔をしているのか。きっといつもの優しく包み込んでくれるような顔じゃない。冷たく無表情で、それでいて芯が熱く燃えているような、強い瞳で俺を見てるのだろう。
　舌と舌が絡みつき、ねっとりと舐められながら、彼の大きくてごつごつした右手がTシャツを捲くり上げ、脇腹のあたりからそっと這い上がってきた。ゾクゾクと背筋が疼いてたまらない。
 「…っは…、敏感」
　唇を離したソンチャンが耳元に寄せて、掠れた声で囁いた。熱い。その声だけで情けないほどに燃え上がって止まらなくなる。わざとらしく胸の突起を掠められると、先端に走る刺激に、びくっと身体が反応してしまう。いつもと違うのが嫌でもわかる。これ、ダメかも。絶対、普段より感じやすい。何も言い返せないまま、羞恥にどうしようもなくなって下唇を噛む。
 「…っ……、」
 「…こら、噛まない」
　彼の呟いた声が聞こえた直後にまた唇を重ねられて、舌でそっと挟まれる。瞬間、それまで手を添えるだけだった突起をきゅうと摘まれた。
 「ん、…ひ、ぅっ」
　駆け抜ける電流に思わず鼻声が漏れると、唇が離れていく。そのまま乳首のまわりをくるくる弄られて眉を顰めると、次の瞬間、もう反対側がなまあたたかい感触に包まれた。
 「ッ、う、ぁ…っ、」
　一気に駆け抜けた刺激にくぐもった声が漏れる。口に含まれたのだろう、ぬるぬる動く舌が敏感な突起を優しく包んでは押し潰すようにぐりぐり刺激を与えてきて、その感覚が大きく膨れて全身を行き渡る。ぴちゃ、と微かな唾液の音が耳に入ってきて、自由の効かない両手が頭の上でもぞもぞ動く。
 「っは、ぁ……っ…ッん、う、…ふ、ぅぅ……」
 「…ねえ、ヒョン。耳まで真っ赤」
　突起から唇を離した彼が、耳元で嘲るように囁く。その声に、ぞくんと震えて全身が熱くなっていくのがわかった。すぐに小さな笑い声が聞こえて、片手でピンと勃った芯を押し潰されると、呼吸が、ひゅう、と短く切れる。指先が胸を揉むように撫でるたび、腰が跳ねた。逃れようと身体を捻っても、縛られた手は動かせず、目隠しのせいで次が見えない。
　そっと片手が太腿に触れて、ぴくっと反応してしまえば、そのままつー、と脚をやらしくなぞられた。
 「…ん…、ソンチャ…ン…」
　その繊細過ぎる手つきに、か細い声が零れて、思わず身体を捩った。すると優しく辿っていた片手がぴたりと止まって、俺の脚を掴んで固定する。それから耳元に、ふ、と息がかかった。
 「ひ、」
 「…じっとして」
　もうなんだか、おかしくなりそうだった。手のひらが腰骨のあたりをなぞって、下着の布地を指先でゆっくり撫でる。なんとか首だけ横に向けて、顔を背けた。そんな小さな抵抗なんて彼には一ミリも効かないだろうけれど。
 「…っ…ぅ、」
　ソンチャンの指が過敏な肌を這うたびに、震える。ダメなのに、感じてる。快楽と羞恥がごちゃまぜになって、もう混乱しっぱなしだった。でも、これからどうされるかわからないから、黙って耐えるしかない。この目隠しの向こう、彼はどんな顔で触っているのだろう。想像するだけで、どんどんと下半身が熱くなる。
　気がつくと目の前にいた気配が消えていて、突然に別の刺激がやってくる。
 「え、っ…あ！」
　太腿の付け根のあたり。これは、きっと唇。柔い皮膚が擦れ合う。敏感な部分にいきなり口付けられて、それだけで十分震えが止まらない。うぅ、とぐずるように唸って反射的にまた首を反対側に曲げたけれど、たいした抵抗にはならなかった。縛られた両手首が頭の上でふらりと揺れる。
　つ、つーとこんどは舌で脚をなぞられて、さらに内腿が震えた。
 「っ…ん、…っ、ぅー…、も…や…っ」
　切なげな声が勝手に漏れる。物欲しそうな、声。恥ずかしい。焦れるような感覚に、吐息は微かに涙声へ変わっていく。タオルに触れる目が熱い。
　そんなことはお構いなしに、ソンチャンは俺の太腿を舌で愛撫する。内側の危うい位置に、じゅっとキスマークを付けられ、びくっと跳ねた脚を彼から離そうとすると、ソンチャンに足首をもう一度掴まれた。
 「ヒョン、どこが気持ちいいですか？　いつもと感覚、違う？」
 「……っわ、かんない……そんなの……ッ、」
 「じゃあ……言えるようになるまで、もっと、しましょうか」
　熱のこもった囁きとともに、下腹部に伸びてきた指が、布越しに膨らんだそこをそっと撫でた。下着の上から、じわりと濡れ始めた部分に、ソンチャンの親指が押し当てられる。
 「ちょっ…と、待って…まって、…ぁ、やだ、…って、」
 「しっかり興奮してるのに。何が嫌なんですか？」
 「や…ッ、ぜんぶ、とって、これ…」
 「だから、お仕置きだって言ってますよね」
　取りません、そう言った彼の指の動きはあまりに執拗で、甘く、いやらしい。上下にゆっくり撫でられて、布の上から形を確かめるようになぞられて、そこだけが別の生き物みたいに疼いて反応してしまう。
 「ねえ……ほら、もうこんな濡らして」
　ショウタロウの太腿の内側を、ソンチャンの指が這った。熱の滲んだ部位を確かめるように手で撫でながら、舌が胸元に這い寄ってくる。舌先が、尖った乳首をくすぐる。じゅっと音を立てながら吸われ、腰が浮いた。
 「んぁ……っ、や、ぁっ……！」
　甘い声が漏れた瞬間、ソンチャンの指が下着の中へ潜り込んだ。熱の塊が、指先に触れる。
 「こっち……すごいことになってますけど」
 「ソンチャン、や、だ……やめ、て……っ、あ、」
　ぬちゃり、と粘着質な液が濡れた布にまとわりついている。目隠しの奥、目尻から熱いものが滲んだ。羞恥も、悔しさも、身体の反応が勝ってしまう苦しさも、全部ぐちゃぐちゃになって、胸の奥から溢れ出しそうだった。
 「ごめ、…っ、ソンチャ、…やめ、」
 「……謝っても、まだまだ足りません」
 「ごめん、…ッ、ほんとに、ごめんって……っ」
　涙混じりの声が震える。縛られた手首が、小刻みに痙攣している。それには答えず、彼がゆっくり下を脱がせてくる。脱がされる布擦れの感覚さえも肌によく伝わって、その艶のある空気に言葉が出なくなった。
　見なくても自分でもとっくにわかっている、べったりと濡れた感触。糸を引く下着。外気に触れた自分のものがふる、と震えた。もう完全に勃ってる。
　身構えても意味はなかった、ふと先端に添わされた指先にぞわりと嫌な電気が走って、びっくん、と大きく身体を揺らしてしまう。ソンチャンが、こんどは直接それをぬるぬると撫でてきた。
 「目隠しされて、いつもより感じちゃうんだ」
　耳元で囁かれて、小さく首を横に振る。ちょっと泣きそうだ。
 「や…、やだ、も…、ゆるしてよ…ッ、ソンチャン、ちゃんと、謝る、から…っ」
 「…何をですか？」
 「だから…ッ、あ、ぅ」
　冷たい声を投げられ、ぎしりと身体が縮こまる。か細い声で答えを言い終える前に、ぎゅうといきなり竿を握られて、思わず悲鳴が出た。そのまま彼の手が扱くように勝手に動き出して、じわ、と先端からまた新たに先走りが漏れてくる。
 「…あ…、ん、…ッ、うぁ…、っ」
 「…どうしたんですか、まだ話してる途中なのに」
 「ひ…ぁ、や…、やめ、…っ！」
　ねっとりと上下に擦ったあと、ぐりんと敏感な先っぽを回すように刺激される。その強い刺激に耐えられず、びくびくと腰が震えて、口から勝手に切ない喘ぎ声が漏れてしまう。彼の手をべったりと濡らす自身の汁を塗り込まれて、ねちねちしつこく扱かれた。耳に響く粘着質な水音に、隠された顔がどうしようもなく火照る。肩を押さえつけられ、こんどは舌がぬるりと耳に侵入してくる。
 「ひ、っ、ぁ…ソン、チャ…っ、」
 「ほら…どんどん溢れてくる」
 「あ、や……やめて…っ、や、だ…っぁ、」
　耳を舐められながら言われれば、完全にぐずるみたいな声が出る。舌から逃げるように、イヤイヤと首を横に振りながら、腰をひねった。ただ、そんなことでは逃げられはしない。その間も下半身では、先端を引っ掻かれたり、裏筋をぐっと押さえ込まれているから、びくびくと身体が跳ね上がる。こちらを翻弄するような手つきは、いまや完全にイかせようとする動きに変わっていた。
　下半身への意識を分散させるように、じん、とまた突然、胸にやってきた刺激に、身を捩る。悪戯に惑わされる身体。突起を抓った彼が、同時に性器の先端をぎゅうと握った瞬間。
 「…ッ…〜〜ー！　！」
　小刻みに震えながら、ぎゅうと身体を縮こめる。腹の奥に溜まっていた快感が全身に巡り、ドッドッドッと心臓が異常なくらい脈打つ。は、は、と短く荒い息を吐き出すと、口の端からたらりと涎が垂れていった。しかし、そんなことには構ってられなかった。
　俺の激しい反応に、ソンチャンの動きが止まっていた。いや、彼の手には、出してはいない、はず。見えないからわからない。でも、腹に当たるそれからは、とぷとぷと一気に増えた先走りが零れている。
 「っ……ッ、は、………ぁ、」
 「…ヒョン、いま、イきかけた？」
　彼の言葉に、きゅっと口を引き結ぶ。答えの代わりに、力なく首を横に振ることしかできない。ぴく、ぴく、と微かに震えている身体を限界まで小さくする。恥ずかしい。見えないからどうなっているかわからないけれど、彼は呆れているんだろうと思った。
　顔を背けていると、ふとこめかみにキスが落ちる。
 「…そんな、可愛いことされても、ダメです」
　酷く優しい声。そっと語りかけるように囁かれて、その分、恐ろしくなる。
 「いまからたっぷり教えてあげますから、ヒョンが誰のものか」
　硬質な言葉とともに、気配が動いた。何をされるのか身構えていると、突然やってきた冷たさに、驚いて声を出す。
 「ぅ、え…っ、！　？」
　丸まったお尻に、びちゃびちゃとローションを垂らされたのだ。びっくりして身体を強張らせると、ぬるぬると塗りつけるようにソンチャンの手が、無遠慮に太腿とお尻のあたりを滑る。
 「ただのローションですよ」
　揶揄うようなその声といっしょに、つぷ、と慣らしもせず、なかに指が入ってきた。いや、見えないから全部が怖いんだって。そんな文句は喉の奥に閉じ込められる。
 「…っ……！」
　ソンチャンの骨ばった指が、なかで動き始めた。マッサージするみたいに周りの粘膜の壁を押しながら、じっくり、じっくり奥に入ってくる。びりびり痺れる身体がおかしなくらいに震えて、頭の中がぼうっとしてきた。
 「…っ…あぁ…、は」
 「…いつもよりきついですね…これ、そんないい？」
　耳元で囁かれて、布の上から目元をつ、となぞられる。それだけでぞわりと疼いた身体に眉を顰めて、思わず声が聞こえてきた反対側に顔を背ける。
 「…またキツくなった、」
 「ひ、っあ…っ、ち、が…ッぅ、ん……」
　ふいにぐちゅ、と奥を突かれて声が漏れる。耳元でくすりと笑ったソンチャンの声に、全身が熱くなって思考がふわふわする。指の動きのひとつひとつが細かく伝わって、熱がぐるぐると全身を巡っていく。
 「…っ、うう…ん…、っ…」
　たまらない微かな刺激にぐずるみたいな声が出ると、は、と熱い吐息が聞こえてくる。先ほどから耳元に響いてくるそれに、ずっとこの痴態を見られているのだと知る。
　ソンチャンが見ている。たぶん、俺の目の前で。そう思えば思うほど、その息遣いが鼓膜に伝わってくるようで、否定できないくらい興奮してしまう。
 「…もう解れてきたから、もう一本入れよっか？」
 「…っ…、や、」
 「いや？」
　意地悪な声に顔が熱くなる。こちらの答えには構わず、すぐになかに押し込まれた二本目がぐり、と弱いしこりを抉って、肩が跳ねる。生理的な涙がタオルに染み込んでいく。
 「は、あ…ッ、ぁ、…そこ、…やめ…っ」
 「…ほら……なか、とろとろしてるけど…ダメですか？」
 「っ、ひ…、う…！」
　煽るような声がした直後、こりこりとなかのしこりを二本の指で挟み込まれて刺激される。逃げ場のない気持ちよさに情けなく身体が仰け反って、指先まで回る快感にびりびりと痺れた。ぐちゅ、とローションが溢れる嫌な水音がして、ゾクリと背筋が伸びる。ああ、ダメだ、これ。
 「…っ…、あ…！」
 「ああそっか、見えないんだ。いま、ヒョンのここ…すごいことになってるよ」
 「う、あっ、…や…ッ、見、ないで…」
 「イきそう？」
　腰の抜けるような痺れに高い声が漏れる。ぬるぬるとギリギリに張り詰めたものまで片手で撫でられて、ものすごい刺激が貫く。ソンチャンの呟いた声が頭に反響して、だんだん何も考えられなくなってきた。もう、あと数回、彼の手が性器に触れれば達してしまいそうだ。こくこくと朧げに頷く。
 「…いいですよ、俺の手でイって」
　そう呟いた彼が、ぐしゅぐじゅと限界まで勃ったそれを扱き始めた。強すぎる快感に、息が詰まる。すでに頭の中はイくことしか考えられない。その隙に、ぬるりと後ろにもう一本の指が入ってくる感触がする。
 「…っ…ふ…ぁ…ソンチャ、…ぅ、ゔ…あ、」
　彼の手が、前と後ろどっちも弄び、俺を追い立てる。すぐにやってくる吐精感に身を任せて、シーツの上でひとり悶えた。
 「ぁ、イっ…く…ッ、〜〜ーっ、」
　びくびく震えるその先端から熱いものが吐き出される。びゅく、と飛び出た白濁が、自分の腹を汚す。荒く息を吐きながら脱力するけれど、すっかり俺がベッドの上で動けないでいるのをいいことに、ソンチャンは達したばかりでくたりと萎えたそれを放してくれなかった。
 「ま、…って、イった、…ッいま、イったから…ぁ、！」
　制止の声は無視される。なぜかソンチャンは手を止めてくれない。ぐちゅぐちゅと片手でそのまま性器を扱きながら、いつのまにか増えた四本の指で執拗になかを掻き混ぜている。ぎゅっと収縮した熱い粘膜が、彼の指を食い締めても動きは弱くならない。
 「イったらやめるなんて、一言も言ってないですよ」
 「や、なんで……だめ、…ッ、そこ…や、だ…ぁ、！」
　押し拡げると同時に、膨らんだしこりを、指の腹で揉みこまれる。くにくにとそこをいやらしく撫でられまくって焦れれば、ふいにぐっと押し込まれて、強烈な刺激に変わる。縛られた手をぎしぎしと鳴らしながら、どこかに逃れようとするも、ベッドの上のどこにも、逃げ場なんてない。
 「ここ？」
　俺の反応に、目敏く返事をしたソンチャンが、くい、となかで指を曲げ、とんとんとそこをスイッチみたいに叩く。ぐちゅり、となかからやらしい水音が鳴った。全身を巡る快感にまた肩を竦めて、刺激を持て余した脚がたまらず、シーツを蹴る。
 「も、ゆるし…っ、あ、だめ…ッ、また、っく、…んんん…ッ」
 「タロヤ、早いね。またイくの？」
　責めるような問いかけに、反論する気力がない。しつこく前立腺をいじめられると、もはや声も出なかった。イったばかりの身体は敏感で、ただでさえ目隠しと拘束で過敏になった肌には、あまりにも酷だ。快感の処理が追いつかない。俺はすぐにどろどろになって、こんなのどうやって我慢するんだと、次の絶頂に向かいながらむせび泣きそうになる。
　その瞬間、彼の片手がぬかるんだ鈴口に、ぐち、と爪を立てた。
 「ひ、ッ……ぅ、うう……〜〜ッ、！」
　とっさに身体を屈める。びゅく、と勢いのなくなった液体が、また赤く腫れた性器からとろとろと零れていく。
　変わらず視界は暗いままだけれど、ひく、ひく、とわななくさまをじっくり眺められている気配を感じる。びりびりと全身を痺らす快感に犯された身体は、すでに消耗しきっていた。ぐったりとシーツの上に転がり、荒く息を吐くので精いっぱい。
 「…っん…、ぅ、は……は、ぁ…」
 「もう入っちゃいそう。俺のこと、欲しがってるみたい」
　ソンチャンは耳元で、ゆっくり、囁く。縛られた手首が、小刻みに痙攣して、未だなかに埋められたままの指を、きゅう、と締め付けてしまう。恥ずかしいというよりも、これがいつまで続いて、いつ終わるのかという不安と恐怖と期待がないまぜになった感情が、靄がかった頭を回る。
 「……っ、ごめ、…ごめん、ソンチャン……ッ、もう、これ、とって…」
 「とってほしいんですか？」
　こくこくと必死に頷く。もう片方の指がゆっくり布を滑って、誘うような妖艶な声が聞こえてくる。声を出す前に後ろの指がぐるん、となかで回って、う、と声が漏れた。
 「でも、タロヒョン気に入ってるみたいだし…このままがいい？」
 「や、…と…っ、とってよ、」
 「そう？　こっちはそう言ってないみたいだけど…」
 「っあ、！」
　ぐり、といたずらに奥のほうを押されれば、もう声が抑えきれない。俺の気持ちいい場所なんて、全部把握されているんだから。
　そのまま指を抜いて、また入れて、を繰り返されていよいよ燻る熱が波となってやってくる。ぐちゅぐちゅと響く卑猥な音に頭がぼうっとして思考回路が混戦した。
 「ひっ、あ、…～っ、も、」
 「すごいやらしい音出てるの、聞こえますか？」
 「も……む、むり…っ、や、だ……ごめんなさ、…ッ、」
　腹のなかでぐつぐつと快楽が煮える中、ソンチャンがぴたりと指を止めた。瞬間、止まった痺れにもどかしい熱がふわふわ回って、暗闇の中で、光がちらちらと点滅する。
　もうダメ。前はそんなすぐに復活できていないけれど、後ろの熱はもう限界まで膨らんでいた。後ろがぐずぐずと疼く。知っているのだ、この切なさを埋めるものが目の前にあることを。
 「っ…うぅ…、」
　微か過ぎる刺激にたまらなく喉を仰け反ると、ほとんど涙声が零れる。涙はすべて布に吸われて、目元が濡れてぐちゃぐちゃになっている。
　ソンチャンの顔が見たい。もっと確かな刺激が欲しい。欲望が渦巻いて大きくなって、壊れた理性の欠片さえ奪っていく。
 「……どうしましょうか」
　彼の指が、ようやくなかから抜けていった。ずるり、と引き抜かれるのにも、気持ちよさが乗ってどうしようもない。刺激がなくなっても、寂しさと余韻でヒクついているのがわかる。
 「ねえ、」
　重いソンチャンの声は、魔法みたいに身体に溶けて、なまぬるい刺激といっしょに頭を回る。どうしようもなかった。ああ、見たい。ソンチャンの、俺をどろどろに甘やかして、愛しげに、熱っぽく俺を見つめる顔が見たい。
 「……なんで俺が怒ったのか、ヒョン、わかってる？」
　ふと、抑えるように彼が問いかける。これは間違えちゃいけない質問だ。満足に機能しない頭でもさすがにわかった。喉に転がる言葉をなんとか拾い集めて、答える。
 「ソンチャン、以外の人に…ポポ、お願い…したから……しかも、みんなの前で…？」
 「……」
 「ごめん…ソンチャンだけ、だから……もう、しないから……ゆるして…」
　暗闇に向かって、彼の気配に向かってそう伝える。子どものような言い訳に聞こえただろうか。縛られて目隠しされた状態で、なんと情けない状態かと思うけれど、いま俺ができることはそれしかなかった。
　すると、黙ったままだったソンチャンの手がふわりと顔に添えられる。それから優しく、目元の布を解いた。
　目に張り付いた布をそっと剥がされる。すぐに部屋の薄明かりが目に飛び込んできて、思わずきゅっと瞼を閉じた。光に慣れるように揺らぐ焦点を合わせて、そっと目の前の彼を見る。
 「……っ、」
　一瞬、時が止まったような感覚に陥る。彼は想像よりもっと、熱に浮かれた顔をしていた。ぐらぐらと煮えた暗い欲情がその鋭い視線に滲み出す。
　そんな目で、俺のこと見てたの。渦巻く本能的な欲望が揺らめいて、彼の名を呼んだ。
 「…チャニ、」
　小さな、小さな掠れた声。蕩けた目で縋るように彼を見つめてしまう。ソンチャンは続きを促すように、酷く綺麗な顔で首を傾げる。
 「おねだり、ちゃんとできますよね？」
　顔を近づけた彼の、どろどろに甘く、微かに掠れた声。そっと囁かれた言葉が鼓膜を震わせる。突き動かされるように、自然と口が開いていた。
 「…っ、おねがい…いれて……俺が、ソンチャンのだって、教えてよ」
　切ない涙声が響いた。どうしようもなく欲しくてたまらない。はやく、ほしい。彼のもので、埋めてほしい。許してほしい。その我慢できない情動に頭がクラクラとする。
 「じゃあ、身体でいっぱい、覚えましょうね？」
　掠れた声が届いたと同時に、ギラギラと目を光らせたソンチャンが、着ていた自分の衣服を乱暴に脱いで床に放り投げる。見惚れてしまうような鍛えられた身体。現れた彼のものはもう反り返って勃起していた。それを目の前にしただけで、ぞくりと奥が疼いてしまう。そういうふうに、彼に植え付けられていたから。
　イライラしているような顔でコンドームを被せたソンチャンが、向き合ったまま先端をぴとりと当ててくる。きゅっと耐えるように唇を噛むと、黙って制するように唇を重ねられた。噛んだ下唇をそっと舐めると同時に、ゆっくりと先端がなかに押し込まれる。
 「ん、…っ、ふ…ぅう…〜ー」
　酷く惚けた目を薄く開いてソンチャンを見つめる。彼も同じようにこちらを見つめ返していて、片手で頭を抑えて舌を差し込んできた。お互いゆっくりと舌を絡ませながら、いっしょにゆっくり腰が進んでいく。
 「…ん…ん…、っ」
 「っ……、ふ」
　指でもう溶かされたなかの粘膜が、猛る彼のものを必死に締め付けてしまう。粘膜をぞりぞりと張った性器で擦られるのに背筋が震えて、下半身を覆う熱が暴れ出しそうになる。奥へ奥へと押し拡げられる感覚で、舌が小刻みに震えてしまう。
 「ん……、は、っ」
　酸素が足りなくなって顔を背ける。少し唇を離れたタイミングで、なんとか息を取り込んだ。荒い呼吸をしながら、ふらりと彼に視線を戻すと、また性急に唇を奪われる。瞬間、ぐっと一気に奥まで腰が突き入れられた。
 「っ、……〜〜ー！」
　衝撃に、びくんと大きく全身が跳ねる。呼吸を奪われたままなのが苦しくて、顔を捩って彼の唇から逃げようとするのに、すぐに追いかけられて捕まってしまう。めちゃくちゃに舌が絡んで、口の中が掻き混ぜられる。やばい、苦しい、気持ちいい。
　きゅっと彼に握られた髪が引っ張られて痛みを訴える。でもそんな些細な感覚は弾け飛んでいって、抑えきれない波に呑まれて消えていく。
 「ん…っ、ゔ、ぅ、っ……ん、んん…！」
 「…ん……、ふ、っ」
　片手で頭を掴んで、もう片手でベッドの横に肘をついたソンチャンは、キスをしながら容赦なく腰を動かし始めた。口となかからの責め苦に、必死で縛られた両手で肩を叩いてみるけれど、体格差もあってどこにも逃げられない。息ができない。苦しい。さらに舌を奥に入れ込まれて、もはや酸欠状態で頭がふわふわしてきた。浮いた熱がふたりを包む。彼の額から流れる汗が、俺の胸にポツリと落ちた。肌の温度も、呼吸も、体液も、全部が混じり合っていく。
　ずん、と奥まで突き上げられて、背がしなった。
 「んん、っ……ゔ、…っ、はあ、…は、……ッ」
　いよいよ命の危機を感じて、グイ、と力を振り絞って力で押し離すと、さすがに唇が離れた。目を瞑った拍子に溜まった涙がぽろぽろと零れていく。目が熱い、口が熱い、腹が、熱い。ドクドクと尋常じゃないくらい心臓が走っていて、思わず息を止めてしまうと、ぎゅううと強くなかが勝手に締まった。
 「…っ、ッ…〜〜〜ー」
　全身に甘い電気が走る。パチパチと弾けるそれに、小刻みに腰が震えた。爪先にぎゅっと力が入る。
 「ぅ…あ……っ、」
　小さく声を漏らす。熱い、熱い。もともと赤からんでいただろう顔がもっと真っ赤になる。確実におかしな俺の反応に、彼が思わず動きを止める。
 「…ショウタロウ…」
　ぽつり、と名前を呼ばれる。見るな、見ないで。自分がいちばんよくわかってる。恥ずかしさで頭が痛くなる。涙が勝手にぽろりと零れた。
　ふらりと下を見れば、まだ自分のそれからは完全に精液が出ているわけではなかった。腹についた性器から、とぷとぷと漏れ出る白濁混じりの透明な液が、腹筋の上に溜まっている。
 「いま、なかでイった？」
　ぼそり、と彼が尋ねる。何か答えようとしても唇が震えて上手く声が出せなくなって、結局ふるふると首を横に振った。
 「ヒョン…」
 「…ち、が…っ、ち、がう……から、」
 「ほんとに？」
　髪を掴んでいた手が離れて、そっと張り付いた前髪を耳にかけられる。ハッとして視線を戻すと、こちゅ、こちゅ、と短いストロークで奥のほうを揺すられ始めた。
 「ぁ、…ッ、だ、…っめ、やめ…ッ」
 「イってないなら、動いてもいいよね？」
　そう言って、さっきと同じ、いやさっきよりも強く腰を打ちつけられる。ぱちゅ、ぱちゅん、と濡れた皮膚が当たる音が響いた。まだ熱の治りきっていないなかには過剰な刺激に、目の前がチカチカとする。
　嘘。半分パニックに陥った頭が熱で回って、とりあえず必死に身体を捩る。それを咎めるように腰を掴まれて固定されてしまい、また、ずん、と強く奥を押し潰された。
 「や、…っ、ごめ、…イっ、た……ッ、イった、から…！」
 「ヒョン、嘘ついちゃダメだよ」
 「…ひ、あ、…ッ、あ、なん、で…やめ……ッ」
 「身体で教えてって、自分から言ったでしょ……ね。もっと、俺で、いっぱいにしないと」
　ひとつ言葉を落とすたびに、腰が打ちつけられる。ギシギシと狂ったように軋むベッド。打ち寄せる波のように、ぐっ、ぐっ、と一定のリズムで奥まで穿たれて、快楽が、脳の奥にまで突き上げてくる。背を仰け反らせて、叫んだ。
 「あ、む、り…ッ、ぅ、あ…ッ、また、く、…っ、ぅ！」
 「は…っ、俺のこと以外、なんも考えられないくらい、イきまくって」
　危うい声で囁くソンチャンの、その重く鋭い目線に囚われて、ひたすら喘ぐことしかできない。ドンドンと心拍数が上がって、胸を叩いていく。
 「あ、っ！　…うぁっ、や…だ、…ぁ、やら…ッ」
 「身体は、嘘つけないって、ほんとだね」
 「うぁ、あ、め…だっ、め…！」
　きゅんきゅんと強く締め付けてしまうと、ソンチャンが目を細めた。ガツガツ腰を打たれて、目も眩むような刺激がちらついて、頭が回らなくなっていた。いや、もう元々使えたようなものじゃなかったけれど。やばい、こんな音と声を出してたら宿舎の誰かにバレるかも、そう思うだけで、さらに馬鹿みたいに興奮を煽った。
　一度なかでイくと、イキやすくなる。彼に抱かれたせいで、それが癖づいた身体。知ってて、ソンチャンもしつこく突いてくるから、もうどうしようもない。
　快感の波が押し寄せて止まらなくなって、ガクガクと下半身が別の生き物みたいに震える。
 「いいとこ、たくさんほじってあげる」
 「ぁ、…っ、ッ、〜ーぅぅ、ッ」
　引き抜くと同時に、ごりごりとなかを削られて、本気で息が止まった。かは、と肺に残った空気の残骸が出ていく。引いた分、彼の剛直がまたなかに埋められて、腹のなかも外も痙攣してしまう。たぶん、また、なかでイった。びく、びく、と不自然に跳ねる身体が、限界を訴え始めている。これ、やばい。
 「…っ、タロ、さっきから、ずっとなかイキしてる？」
 「っ、ひ、うぅ……ぃ…ッ、イって、る…から、止め…っ」
 「止めない」
　ソンチャンに耳元で言葉を注ぎ込まれて、絶望と興奮で身体がバラバラになる。宣言どおり、彼の動きは止まらなかった。高いところにずっと引き上げられているような、絶頂の崖っぷちからもう戻ってこられない感覚。ごちゅ、ごちゅ、とローションが泡立つ水音に耳まで狂う。どうしよう、本気でやばい。息継ぎもままならない中で、なんとか声を絞り出す。必死に誤った。
 「ごめ、…ソンチャ、ぁ、ごめんなさ…っ、ぅあ、むり、ふか、…っあ、あ！」
　彼の恥骨が尻に当たるほど、深く刺さったのがわかって、視界がぐらついた。だから、軽くイキっぱなしなんだって。もう、無理。
　快楽が逃がせないまま、つま先がぴんと伸びて、身体の痙攣が止まらなくなる。光だか星だかがチカチカとして、脳の回線が一、二本ぶちぶちと千切れていく気がした。
 「だめ、も…こ…、われ、る…っ、〜ー」
 「は…、ぁ…壊れて…っ、ショウタロウ、壊れろ」
　耳元で低い囁きが響いて、どくんと大きな心臓の拍動が聞こえる。これは自分の音か、彼の音か、もうわからない。重なった肌が溶けるように熱い。ああ、もう。その言葉だけで、俺はおかしくなってしまう。彼のためなら壊れてもいいと思ってしまったから、始末が悪い。
 「ソンチャ…っ、」
　たまらなくなって、縛られた両手を彼の首に回して切実にしがみつく。すると、もっとスピードをあげた彼がひくりと喉を鳴らした。限界が近いのだろう、そう思うと、すぐにざわざわと波が奥から迫ってくる。熱い。熱くてたまらない。どうしようもなくなってもう何も考えずに、止まらない快感に身体を任せてしまうと、ソンチャンが俺の名前を呼んだ。
 「…ショウタロウ、…っ」
　その切ない声に、きゅううと胸が掴まれるような感覚がする。好き、その言葉は声にはならずに、喘ぎとして零れた。強い目をしたソンチャンに、奥を押し潰すみたいに突き上げられて、それに合わせて下腹部を大きな手のひらで押されたら。
　パチン、とブレーカーが落ちるみたいに視界が真っ白に弾けた。




===PAGE===





　ゆっくりと瞼を開けると、目の前で横になって俺の髪を撫でているソンチャンが、あ、と小さな声を上げた。
 「起きました？」
 「……あ、れ…」
　優しく笑った彼が、髪から手を離して、そっと前髪を耳にかけてくれる。それから頬につ、と滑らせて、愛おしそうに目を細める。
 「…えっと、俺…」
 「はい、気絶しちゃって」
　そう言ったソンチャンがちょっと悪戯っ子みたいに笑う。その確信犯みたいな視線に急に恥ずかしくなって、目を逸らした。身体はもう綺麗になっていた。彼が拭いてくれたのだろう。
　でも、いや、気絶って。確かに最後のほうはおぼろげでもう半分くらい記憶が飛んでいる。ここにきて初めて動きの制限されていた両手が自由になっているのに気付いて、微かに記憶が戻る。手首の痺れに、小さく眉を顰めた。
 「…ソンチャン、やりすぎ…」
 「…いや…もともとは、ヒョンのせいじゃないですか」
　さらりとそう言ったソンチャンにサッと意識が戻った。そうだ。ほとんど忘れかけてたけれど、最初は俺が彼を怒らせてしまっていたんだった。
　いや、彼が嫉妬することはわかっていたし、ちょっと夜のスパイスになるかなとか、ファンサービスだからまあいいだろうとか、全体的に軽く見ていたところがあった。それが、気絶させられるくらい抱き潰されるとは。
 「ごめん…」
　いまさら気まずくなってちょっと目を横に流すと、それを見たソンチャンがふは、と笑った。
 「もう怒ってませんよ……悪気がないのもわかってますし……」
 「え…ほんとに？」
 「うん。いいよ、もう」
　そう言ったソンチャンがまた優しい顔に戻って、俺の目元を愛おしげに擽る。ちょっと笑ってしまえば、顔を近付けたソンチャンが俺を真っすぐに見つめてくる。その丸い鹿のように綺麗な目に奪われて、ぼんやりと見つめていると、彼の唇がゆっくりと動いた。
 「ちゃんと、わかってもらえれば、」
　ギラリと目の奥で煮えた炎が灯る。夜の気配はまだ引いていなかった。
 「……ヒョンが、俺のものだって」
　俺だけが知ってる、ソンチャンの顔。
　嫉妬深い彼に愛されるには、なかなか覚悟がいる。


　