heavens door

 「タロヒョン 형, 오늘은 천천히 해요.（今日はゆっくりしましょう）」
 「……뭐야？　（なに？）」
　シャワーを浴びて部屋に戻ってきてからすぐ、そんな意味不明な宣告され、すでに１時間くらいが経っている。
　言葉の真意はわからぬまま、順当にベッドへ押し倒された。今日は確かに"する"日だった。素直に可愛らしく触れ合うだけの啄むようなバードキスを受け入れる。ゆっくりする、というのは、リラックスして過ごす、という意味ではなく、スローセックスをする、という意味らしい。
 「ん、…っん、간지러워（くすぐったい）」
 「싫어요？　（嫌ですか？）」
　やめる気のなさそうな顔で、それでもこちらを気遣う言葉に、思わず笑みが溢れる。優しいけど、自分に正直なソンチャン。触れ合うようなキスを続けながらお互いのTシャツを脱がし合った。いつもならすぐ下半身まで触って刺激し合うところを我慢する。白い肌、その美しく割れた腹筋を緩くなぞれば、びく、と震える身体がおかしくて笑う。そのまま脇腹まで撫で上げ、くすぐろうとすれば、ヒョン、と咎めるように大きな手に捕まえられてまたキスをされた。口の端に吸い付かれ、ちろちろと唇を舐められ、下唇を食まれると、大型犬に戯れ付かれているような心地がする。掴まれた手が絡められて、恋人つなぎ。唇を割るように、そっと舌を差し込まれて、擦り合わせる。やっとの深いキス。ぬるりと舌先が絡まって唾液を交換して、口を深く合わせていく。いつも以上に甘くてゆっくりした前戯だな、なんてぼんやり思いながら、その腕に身体を任せる。

　そこまでは、よかった。
　なんだかんだ俺もソンチャンも、いつもより甘ったるくベタベタした空気でするセックスに酔っていた。指先から首筋、乳首、腹、へそ、太ももと身体のパーツをひとつひとつ時間をかけて愛撫され、はじめはくすぐった過ぎて仕様がなかったけれど、照れくさい気持ちもだんだんと薄れていく。なんというか、ちょっとしたハイ状態、酔ってるみたいに、ぽわぽわとした気分になっていた。もはや時計は確認していない。初めに唇を合わせてから、どのくらいの時間が経ったのだろう。今までここまでゆっくり焦らすようなのはしたことがないような気がする。
 「っぁ、…は、ぁ…っ〜〜ん、ゔ…」
 「タロヒョン… 안이 엄청 뜨겁네요.（なか熱いですね）」
　だから、いつもよりやたら時間をかけられて、いざつながる、となった瞬間はもう、身体も心もぐずぐずだった。さらには止まったままでも楽な姿勢になるように、ソンチャンが座っている上に、向かい合って乗り上げるような体勢で。対面座位とでも言えばいいのか。足はもう力が入らず、震えているからソンチャンが腰に手を添えて支えてくれた。膝を立てたところから、ゆっくりと腰を沈めて彼のものを受け入れていく。十分すぎるほど慣らしていても、身長に見合った迫力がある彼のものは圧迫感がすごいから、少しだけ文句を唱えてみる。
 「っ…は、ソンチャン、너무 커（大きくしすぎ）」
 「ヒョン、지금 칭찬해 주는 거예요？　（褒めてますか？）」
 「は、ぁ…칭찬하는 건가…？　（え、ほめてるのかな？）」
 「맞아요（そうですよ）」
　彼が嬉しそうに笑う。褒め言葉として捉えられたのは、若干不服だったけれど、いつもこれに気持ちよくされてると思うと、まあ少しは認めてあげてもよいかと、謎の感想に落ち着く。
 「형, 힘 좀 빼봐요（力抜いてみて）」
　耳元に届いた興奮を抑えた声。おそらく半分くらいしか入っていなかったから、腰を掴んでゆっくりと引き下される。ずぷ、と肉を掻き分けて侵していく凶器的な熱。ざり、と下生えがお尻に触れた瞬間、内臓から何から押し上げられるような苦しさに息が詰まる。何度やってもこの瞬間は慣れない。
　止まってしまった呼吸をなんとか戻すように、はっと短く息を吐いて吸って酸素を取り込む。ソンチャンは落ち着くまで待ってくれているようで、汗ばむ広い背中に腕を回して抱きつく。
　苦しさがだんだんと引いてきて、ソンチャンの顔を伺うと、心配と興奮とが混じった複雑な顔をしていて。向かい合って顔を付き合わせているのがなんだか可笑しくなる。誰が見てるわけでもないのに、くすくすとお互いに忍び笑い。
 「っ、ふ、ふ…は、…っ성찬이가 여기까지 들어있어（ソンチャニの、ここまで入ってる）」
 「ヒョン 느껴져요？　（わかりますか？）」
 「っん、알아. 봐봐ぁ…っん、아마 여기까지.（わかるよ、ほらぁ…たぶん、ここまで）」
 「っ…배꼽 아래까지요？　（へその下まで？）」
 「…っ그래…들어있다ぁ…（うん、入ってる）」
 「へへ、そうですかあ」
　お腹を撫でると、なかのものがさらに硬くなった気がした。キスの合間に笑っているのか、笑いながら息継ぎしているのかわからないが、唇をくっつけながら、だらだらとくだらないじゃれ合いをする内に、焦れったくてたまらなくなってきてしまっていた。ぞくぞくと腹から上がってくる熱。
 「ソンチャナ、」
 「응？」
 「…나 이제… 위험할지도 몰라（もう…俺…やばいかも）」
　そうやって、少しだけ恥ずかしくて上目遣いにへらりと笑うと、ソンチャンはぱちぱちと瞬きをした。そのまま、ニヤニヤと嬉しそうに目尻を下げていく。
 「タロヒョン…얼굴 많이 빨개졌네요（顔が赤いですね）」
 「っ、시끄러워…ん、！　（うるさい！）」
　ふざけた空気に反して、優しく鼻先にキスをされた瞬間、一気に気恥ずかしさとときめきにやられた。ついでに身体が震えて、ぎゅっと甘く締め付けてしまう。なかいっぱいにソンチャンのものを感じてしまって、さらに熱が加速する。
　あ、いま俺、ソンチャンとセックスしてる。なんて今さら過ぎることを思ったら、急に心臓が激しく脈打った。どくどくと血液が全身を巡っていく。
 「っ、ぁ、…ふ、ぅ…ッ、は」
 「ショウタロ？」
　俺のようすが変わったのにすぐ気がついたソンチャンが、心配そうに顔を覗き込んでくる。
　だめ、いまは優しい顔で見ないでほしい。ぞわぞわとお腹のなかから、熱いのが上ってくる感覚。びくびくと震える太腿をゆるり撫でられれば、ぶわあっと肌に薄赤が広がっていく。
 「ゃ、……ソンチャ、っ하지 마…ぁ…（やめて）」
 「…넣고만 있는데도 기분 좋아요？　（入れただけで、気持ちいいですか？）」
　そっと咎めるみたいに触れた唇。エロいね、と耳元に注がれて、揺れそうになる腰を押さえつけるみたいに掴む手。指の腹で肌をなぞられると、なんとも言えない快感に震える。ソンチャンの目は、ぐらぐらと煮えたように熱い。不埒な手を掴んで止めようとするけど、逆に手を絡まされて捕まってしまう。
　いつもみたいなふざけた言葉も、メンバーとしての空気も、いまはどこにもなくて、ただつながっているところだけが、心臓と同じくらい疼いている。ずくずく、きゅんきゅんと断続的に締め付けてしまうなかに、ソンチャンが耐えるように片方の眉を下げる。そうだった、まだなかに入れてるだけなのに。
 「…ぁ、っん……ッ、うん……좋아（きもちいい）」
 「안이 아까보다 훨씬 뜨거워요.（なかずっと熱いです）」
　囁かれるソンチャンの言葉にすら、怖いくらい、反応してしまう。気持ちいいのが下腹部から襲ってきてるのがわかって、おかしくなりそうだった。もとより快楽には弱い性分だ。それにしたって、めちゃくちゃ奥を突かれてるわけでも、激しく擦り上げられてるわけでもないのに、身体中が内側の熱で溶かされてるようだった。
 「は、あ、っつ……ぅ、」
　体温が上がるのに比例して、寒気みたいのが止まらなくて、思わずソンチャンの肩にしがみつく。はくはく、と溺れているように息をした。いつの間にこんなことになったのだろう。身体がおかしい。いま動いたら、本当にやばい気がする。ぎゅっと抱きつく俺の背中を柔らかく撫ぜながら、ソンチャンが問いかける。
 「タロヒョン、진짜 괜찮아요？　（本当に大丈夫ですか？）」
 「……っ、ふ、ぅ……괜찮긴 한데、ぁ…（だいじょうぶ　だけど)」
 「네（はい）」
 「ぁ…잠깐…기다려（ちょっと、待って）」
 「얼마든지 기다릴게요（いくらでも待ちます)」
 「ん、고마워…（ありがと…）」
　身体中の神経が全部剥き出しにされたみたいに、そっと触れてくる指先の動きすら反応してしまう。ろくに動いてもいないのに、珍しく汗だくだった。自分の腕に、ぽたりとソンチャンの額から汗が落ちて思わず顔を上げたら、ばちりと音が鳴るみたいに目が合った。
 「…っ、」
　噛み締めるみたいに、ときどき荒い溜息を吐く彼の瞳の奥に、酷い顔した俺が映っていた。ぐちゃぐちゃに泣きそうな子どもみたいな顔。反対に、それを見つめるソンチャンの、いつも可憐さすら感じる綺麗な顔が、いまは妙に男らしく見えて、雄のフェロモンみたいなものにくらりとする。
　柔らかい茶髪は、汗でぐしゃぐしゃになっていて、普段は甘やかな瞳がぎらりと欲に濡れて、水分を溜めたままこちらを射抜く。獲物を前にした獣のような。熱い息が吐き出される唇を、赤い舌がちらりと舐める。
　ソンチャンってセックスのとき、こんな顔して、俺のこと見てるんだ。そう気づいた瞬間、全身の血が逆流しそうになって思わず息が詰まる。
 「っ、あ、」
 「…え？」
　一回考え始めてしまうともう止まらなくて、なかも、頭の中も、涙腺もおかしくなってしまった。さっきまでじわじわ寄せては返す波のようにきた快感が、急にひたひた満ちるみたいに溢れかえる。
　あ。だめな、やつ。これ。
 「……や、っ、あ、ソンチャナ」
 「…タロヒョン？」
 「……왜 이래… 안돼…、ぁ、っ、〜〜……っ！　（なんで、だめ…）」
　口を開いた瞬間、脊髄まで痺れた。なかが勝手に、硬くて熱いままのソンチャンのものを強く締め付けて、全身が震えて声も出ない。でも前は勃ったままで、精液を出した感覚がない。出さずにイったのか、と自分の状況を悟ったが、それ以上は考えられなかった。とっくに頭の中は真っ白だ。
　思わず手に力がこもって、ソンチャンの腰に脚を巻き付けて、その肩に顔を埋めて耐えても、もうやり過ごせない。強すぎる気持ちいい波が止まない。いつもならすぐに弛緩して解放される身体は上り詰めたままだ。頭がおかしくなりそうだった。
 「…ひ、っ……싫어, 또（やだ、また）……あっ、ソンチャ、」
 「は、っ……タロヤ、ショウタロ」
　耳元で自分の名前を呼ばれた瞬間、またイったのがわかった。ソンチャンの荒くなった息が首筋にかかって、勝手に漏れる甘い声に、脳がまたどろりと溶ける。おそらくまだイけてないソンチャンのものは、俺のなかで今にも爆発しそうになっている。ぎゅっと強く締め付けてしまうたびに、どくどくと彼のものが強く脈打つのがわかって、自分がイく感覚が終わらない間に、また新しい波が襲いかかってきた。
 「タロ、っ너무 조임（締めすぎ）」
 「あ、っあ、もっ……기분 좋은 거 싫어、〜っ！　（気持ちいいの、やだ）」
　ひたすらリピート再生するみたいに、何度も何度も。時間にしたらきっと数分くらいなのに、いつもは数秒で終わるものが、いつまでも終わらないことがもはや恐怖に思えてくる。自分の性器から精液が溢れない代わりに、目から涙が零れてきた。
 「ぁ、…っ、ん、ソンチャ、ソンチャナ…」
 「っ、ふ…ーっ、は、ヒョン、」
　大丈夫？　なんてちょっと切羽詰ったソンチャンの声が届くけど、彼だってだいぶヤバいに決まってる。でも、俺の異常事態を察してか、未だ動かないで待ってくれていた。ここでガツガツ突かれようものなら、おそらく即意識を飛ばしていた。
　もうあんまり苦しくって顔を上げた。たら、と口から垂れたよだれも、つーっと頬を伝う涙も、顔中の水分が出てるんじゃないかってくらいぐちゃぐちゃで必死な顔をした俺を見て、ソンチャンが達しきれず苦しそうなのを引っ込めて少しだけ笑ってくれた。
 「ソンチャニ、も、…っ안돼ぇ……」
 「あー……ふは、タロヒョン。엉망진창이네요（ぐちゃぐちゃですね）」
　ソンチャンは俺の頬をゆっくり手のひらで包んで、涙やよだれやらを拭ってくれる。その手の感触すら、今の俺にはたまらないくらい気持ちよくて、嬉しいのに苦しかった。思わず、ぽろぽろと涙を垂れ流しながら、その手にすがり付くみたいに頬を寄せる。
 「계속 여기서만 기분 좋아요？　（ずっと、ここだけで気持ちいいですか？）」
　するりとお腹を撫でられて、ぞくぞくと痺れるような快感を覚える。
 「…ぁ、っ……も、イきたくない……」
　嗚咽の混じった声でそう呟いて、ちらりと見上げると、もう瞳孔が開きそうなくらい興奮してるくせに、やけに嬉しそうな顔したソンチャンが俺を見つめていた。
 「ふーっ…ん、괜찮아（大丈夫）」
　なにが大丈夫なのか。ギラギラした瞳と、アンバランスなくらい優しい声で宥められて、背中の辺りが焼けてしまいそうなくらいにざわざわした。
 「ソンチャ、ン、っ、や、…も、도와줘（たすけて）」
　自分の意思とは関係なくなってしまったみたいな身体を必死に動かして、キスを強請った。ちゅう、って可愛い音を立てて唇同士がぶつかるたびに、腹筋がびくびくと痙攣する。
 「……は、ぁっ、나도 꽤 한계야（俺もかなり限界）」
　キスの隙間にそう言われて、こくこくと頷く。
　もうソンチャンのものと俺のなかが溶けてくっついてしまったのかと思うくらいに熱い。
 「더 버틸 수 있어요……？　（こっから頑張れますか……？）」
 「ぁ、이젠…무리…っ안돼……！　（もう…無理…っだめ）」
 「っ…ふ、…は、ヒョン、조금만 더요（もうちょっと頑張ってください）」
　もう頑張れないし、イきたくないって言ってるのに。いつもの子犬のような顔で、ソンチャンが容赦なく言う。必死に首を左右に振っても、ごめん、と口先だけで謝られただけで。ソンチャンが容赦なく俺の腰を掴んでがっつり突き上げた瞬間、目の前で火花が散る感覚を生まれて初めて味わった。ぱちぱちと星が視界に散っていく。真っ白になったのか、真っ赤になったのか、はたまた真っ暗になったのか、視界が弾ける。
　ばちゅ、ばちゅん、と普通は鳴らない水音が下半身から聞こえてきて、がつがつと思い切り上に突き上げられて、呼吸ができなくなる。あ、死ぬ、かも。がっちり掴まれた腰、大き過ぎる灼熱がずるりと引き抜かれれば、次にくる衝撃への期待と恐怖に、ぞくりと震えた。
 「は、っ…ショウタロ…っ…！」
 「や、ぁ、…あ、…っ…〜〜〜！　！　！」
　これ以上奥なんてないくらい奥まで突き上げられた瞬間。
　俺は生まれて初めて、セックスで気絶した。








 「정말로 죽는 줄 알았다（本気で死ぬかと思った）」
 「ははは」
 「웃을 일이 아니야（笑いごとじゃないよ）」
　目が覚めたら、ソンチャンは怒られ待ちの飼い犬みたいな顔してこちらを覗き込んでいた。
　どうやら、気絶してそのままダウンした俺を見て、ソンチャンもかなり相当焦ったらしい。もはや夢だったんじゃないかくらい記憶がぼんやりしているのだけど、下半身には痛みと違和感がベッタリとまとわりついているから、きっと夢ではない。
　そして申し訳なさそうに、まるで病人相手みたいに俺の手を握って、さわさわと腰をさするソンチャンがおかしくて笑えてきた。その全身で反省を表してるその姿が、やたらと可愛く思えてしまう。
 「ソンチャナ」
 「ん、」
 「……다음부터 천천히 하는 건 금지야（次からゆっくり禁止ね）」
 「えぇ…？」
　残念そうにしている彼の顔を呆れて見つめる。死にかけたんだから。
　でも、おそらく次もきっと、ソンチャンにお願いされたら拒否はできないだろうなと思う。
