As you Wish

 「ヒョン、생일 축하해요（誕生日おめでとう）」
 「はあ？」
　朝、起きてすぐ言われた言葉が脳に入ってくる前に、いきなり手渡されたものを見て、思わず素っ頓狂な声が出る。そんな俺の不審気な視線を気に求めず、ソンチャンは続けて言った。
 「이것은 나를 하루종일 맘대로 할 수 있는 티켓입니다（これは俺のことを１日好きにできるチケットです）」
 「はあ？」
　二回目も全く同じ声が出た。









　As you wish













 「형이가 말한 거야, 아무거나 상관없다고... 생일 선물（ヒョンが言ったんだよ、何でもいいって…誕生日プレゼント）」
 「え、あー…」
　ふっと数日前の記憶が蘇る。

 『…형은 선물 뭐 갖고 싶어？　（プレゼント、何がいい？）』
 『ん～…나는 필요없어（いらないよ）』
 『필요없다고（いらないって）……』
 『송찬이의 센스라 좋아요（ソンチャニのセンスでいいよ）』
 『진짜로？　（マジで？）』

　先日、彼とそんな会話をしていたのをふと今思い出した。
 「……너의 센스를 의심해（お前のセンスを疑うよ）」
 「아니, 나는 너무 많이 생각해서 이거예요（いや、俺すごく考えて、これです）」
 「…그렇군요（なるほどね）」
　高いものなんて別にほしくなかったから、まあいいかと思って、渋々とそのペライチの紙を受け取る。ソンチャンの字ではっきりと、「チョン・ソンチャンを１日好きにできるチケット　何でも使える　11月25日の23時59分まで」と書かれている。幼稚園児かな。
 「오늘은, 내가 타로형의 제멋대로인 것을 무엇이든 듣겠습니다（今日は、タロヒョンの我儘を何でも聞きます）」
 「ははっ…뭐든？　（何でも？）」
 「당연합니다（当たり前です）」
 「그래도 성찬이는 항상 말 들어주잖아（でも、ソンチャンはいつも言うこと聞いてくれるじゃん）」
 「그렇긴 한데（そうだけど）…」
　うーん、と考え込むようにそのチケットとソンチャンを交互に見た。
 「생각해 둘께（考えておくよ）」
　昨日は海外公演の本番で夕食後にスタッフやらメンバーそろって誕生日を祝ってもらった。疲れていたので、何か言いたげなソンチャンを置いて就寝してしまったのが、昨夜のこと。だから、朝起きてすぐのホテルの部屋でこんなことを言われるなんて思わなかった。しかし今日も今日とて朝から取材後、そのまま帰国だったので、支度などに追われて例のチケットについては深く考える暇がなかった。誕生日であっても、こんな世界に身を置いているのだからあまり関係ない。しょっちゅうだけれど、今日は飛行機移動、そしてそのあとも仕事だ。まあ、仕事をしている間に、何万人という人に祝ってもらえるという特別さはあるけれど、誕生日にデートなんて悠長なことはできない身分だった。
　だから、もちろんあのチケットは使ってもいない。ソンチャンは移動中の飛行機でも、使わないの？　と聞いてきたのだけど、メンバーの前でわざわざ命令するのも、そもそも仕事中や飛行機の中で頼めることもない、と却下した。
　よく考えると、ソンチャンを好きに出来るとはどういうことだろう。我儘、というよりこちらが頼まなくてもソンチャンは俺を気遣ってくれているし、独占できるということなら、とっくにしてると思う。面白いか面白くないかで言えば、前者ではあるけど、これといって使い道がない。






　*****






　仕事が終わり、全員が乗る移動車で宿舎に帰る。わざわざ俺の隣に乗ってきたソンチャンが、耳元で囁く。
 「현은 나에게 뭐 해줬으면 하는 것은 없어？　（ヒョンは何かしてほしいことないの？）」
 「……집에 가면 말할 테니까（家帰ったら言うから）」
　パタパタと尻尾を振って、"待て"しているかのように、俺の返事を待っているソンチャンが愛おしくて、思わずそう答えていた。何も頼むことなど考えていなかったのに。そのまま宿舎に入り、皆が各自部屋に帰っていく最中、ソンチャンに声をかけた。
 「ソンチャン、저녁 만들어（ご飯作ってよ）」
 「え、저녁（夕食）？」
 「나는 성찬이가 만든 밥을 먹고싶어（ソンチャニの作ったご飯食べたい）」
 「형이는 그거면 돼요？　（ヒョンはそれでいいんですか？）」
　と言いながらも、嬉しそうにソンチャンはキッチンに立った。じゃあ、キムチチゲで、といつものメニューを口にすれば、ソンチャンが慣れたメニューにテキパキと用意し始める。ソンチャンの得意料理はラーメンとキムチチゲだ。むしろそれしかできない。しばらくして、タンタンと軽快な包丁の音が聞こえてきて、俺はそれをソファに座ったまま見る。好きにできる、とは言いながら、頼んだのは以前もやってもらったことがあること。改めて自分がソンチャンに甘やかされてるんだなと、じわじわと感じて恥ずかしいやら嬉しいやら。誕生日でもそれは変わらない。
 「도와줄게（手伝うよ）」
 「괜찮아요（大丈夫ですよ）」
　凛々しいソンチャンシェフは遠慮してきたけれど、俺はそれを無視して現場に入る。自炊はたまにするし、どちらかというと自分のほうが料理は上手い。多少雑なのは、ソンチャンも同様だけれど。じゃあ、と鍋を任され、煮詰める係として火の前に立つ。
 「아, 형은 이거 볶아서（あ、ヒョンはこれ茹でて）」
 「아, 너는 모든 식재료를 삶잖아（え、全部煮るじゃん）」
 「나는 재료를 삶는 것 외에는 다른 방법이 없다（食材を茹でる以外の選択肢がない）」
　開き直ったような口調がおかしくて笑った。筋トレに必要なササミも卵も茹でて食べるしね。
 「ははっ…그럼 당신은 나를 위해 다른 음식을 만드는 방법도 기억하고（じゃあ、俺のためにほかの料理覚えて）」
 「그건 부탁인가요？　（それはお願いですか？）」
　返事の代わりに、ひらひらとポケットに入っていたチケットをチラつかせると、食い気味に、はい！　と勢いよく返事が返ってきて思わず笑ってしまう。ソンチャンもつられて小さく笑っていた。そのあとすぐに、本当にヒョンのためなら頑張ります、と真面目に答えられて、ちょっとだけ恥ずかしくなった。きっとこんなチケットがなくても、俺のために何でもできるって言ってくれるだろう、ソンチャンは。
 「タロヤ、너는 정말 다른 소원은 없는거니?（他に何か願いはないの？）」
 「んー……あ。ソンチャナ、나는 소원을 하나 떠올렸（いっこお願い思いついた）」
 「무엇（なに）？」
 「키스해줘（キスしてよ）」
　ソンチャンが視界の端でピタリと固まる。
　その瞬間、タイマーが台所に響き渡り、ピ、と色気も何もない音で止めにいく。目を丸くしている隣のソンチャンに、してやったりの顔で笑ってやった。
 「…농담이야（なんちゃって）」





===PAGE===





　ソンチャンお手製のキムチチゲを食べ終え、シャワーを浴びたあと、夜中にふたりでショウタロウの部屋に来て映画を見る。ソファに座ってダラダラとくつろいでいると、腹の底から幸せな気分に溺れていく。この時間が何よりも好きだ。
　笑いのないシーンでふふっと小さく笑う俺を見て、不思議そうな顔をするソンチャン。目線を投げかけながら、口を開いた。
 「아무것도 변하지 않는군（何も変わらないね）」
 「뭐가요?（何がですか？）」
 「티켓이 없어도 성찬이는 내 소원을 들어주니까（チケットなんてなくても、ソンチャニは叶えてくれるから）」
　俺の言葉に目元を柔らかくするソンチャンが、こちらを覗き込むように顔を近づける。
 「…이제 됐어？　（もういいの？）」
 「ん？　왜？　（なに？）」
 「티켓의 기한이 얼마 남지 않았어（そろそろ期限切れるよ）」
 「あー」
　チケットのことを言っているのかと気付いて、その言い方にふと笑ってしまう。思えば今日は随分といたずらさせてもらったような気がした。時計を見ると、もうすぐてっぺんを回りそうな時間だ。もう１日がそんなに経ったのか。
 「나는 꽤 티켓을 사용했지만（結構使ったけど）」
 「진짜？　（ほんと？）」
 「うん」
　シャンプーの香りがかすかに鼻を掠めて、顔を向けると、ソンチャンはとっくに映画など見ていなかったようで、俺を真っ直ぐに見つめていた。まるで当たり前のようにその瞳をじっと見つめ返すと、ソンチャンはゆっくりと、焦れるくらいゆっくりと顔を近付けてきた。
 「…뭐야？　（なに？）」
 「아니（いや）…」
 「아무것도 아니야？　（なんでもない？）」
 「…아무것도 아닌 것은 아니야（なんでもなくは、ないよ）」
 「ふーん」
　ソンチャンが少しだけ焦れたような表情をする。少し首を傾げてそのようすを見て、あ、と思い至る。そうか、俺が何か求めるのを待ってるのだろう。そう気付いた瞬間、なんだか楽しくなって、ニヤニヤと笑みを深めると、ソンチャンは至近距離のまま、そんな俺を見てちょっと唇を尖らせる。
 「뭐예요, 그 얼굴（何ですか、その顔）…」
 「ん？」
 「…タロヤ、재미있을 것 같네（楽しそうだね）」
　ふ、と小さく息を吐いたソンチャンが困ったように笑いながら、またゆっくりと元の位置に戻ってしまった。てっきりあのまま俺がチケットを発動するまで動かないかと思っていたから、拍子抜けする。まあ、今日はこのまま寝てもいいか。十分、ソンチャンの愛を感じられたことだし。幸せな気分のまま誕生日を終えられそうだ。明日も仕事だし。
　テレビのリモコンを取ろうと、少しだけ身体を動かす。
 「……엥、」
 「무슨일이야？　（どうしたの？）」
 「ん、형이 어디로 가는지（どこ行くのかなって）」
 「아니, 나는 영화를 멈출 뿐（いや、映画を止めるだけ）…」
　流れていた映画を止めた瞬間、覆い被さるように顔を覗き込んできたソンチャンと目が合う。
　気が付くと唇が合わさっていた。
 「……ん、っ…は、」
　唇を触れさせただけですぐに離れたソンチャンが、探るように俺を見つめている。俺がとっさに動けずにいると、そのまま肩を掴んでベッドに押し倒された。右手から滑ったリモコンが、ぼとりと床に落ちる。でも、俺はソンチャンの何かを訴えかけるような目に捕まって動けない。
 「…나는 아직 당신에게 아무것도 부탁하지 않았지만（俺、まだ何も言ってないんだけど）」
 「주방에서 키스를 못했으니까（キッチンで、キスできなかったから）」
 「…へえ、」
　冗談だったんだけど、と言う気にもなれないくらいには、心臓がバクバクと音を立てる。びっくりしたのと、これからの期待と。どうにも言葉に結びつかずに黙り込んでしまえば、ソンチャンが全てを見通しているような澄んだ瞳でまだ俺を見ている。いつもの流れだと絶対にソンチャンから勝手にもう一度キスしてくるのに、あのチケットは見かけによらず効力が高いようで、妙に次の動作が遅かった。お願いを聞くまで待つつもりか。でも、こちらの言葉を待っていながらも、少しずつ、少しずつ。逃げ場を失くすように距離を詰める。じりじりとにじり寄ってくる綺麗な顔。
 「…잠, 깐（ちょ、っと）…」
　あと数センチで唇がぶつかってしまいそうになる瞬間、咄嗟に手が出て、バッとソンチャンの口全体を片手で塞ぐ。ソンチャンは動揺さえしていないのか、１ミリも顔を離そうとしない。口を塞がれたソンチャンと、眉を顰める俺が至近距離で見つめ合う。
 「…ショウタロウ」
 「2번 키스해달라고, 나는 말하지 않았으니까（２回してなんて、言ってないからな）」
 「그럼 말해, 나는 뭐든지 다 물어본다는데（じゃあ言って、俺はなんでも聞くって言ってるのに）」
　口元を覆っているせいでくぐもった返事が聞こえる。自分が言いなりになると言ったくせに、約束が違う。なんで俺に言わせようとしてるんだ。文句の言葉の一つや二つ口に出してしまえばいいのに、唇は動かなかった。ソンチャンの唇の動きと吐息が手のひらを震わせて、くすぐったい。
　そうして、ゆっくり、ゆっくりと手を外した。ムッとした口元が見える。ソンチャンはその場で止まったまま、動かない。やっぱり、"待て"してる犬みたい。俺の言葉だけを待っているのだ。その姿にどうしようもなく絆されてしまって、仕方なく口を開く。
 「はあ…키스해줘（キスして）、チャナ…っ、ん」
　言葉尻が消える瞬間に、唇がやわらかく奪われる。何度も何度も角度を変えて、触れ合って。そのままこんどは舌が割り込んできて、俺の舌を擽る。駆け上がる、ぴりぴりとした甘い感覚に酔いしれて、自然と舌を絡め返していた。
 「…っふ……ンン、ん、」
　唇を甘く噛んで、吸って、舐めて。キスをしているだけでこれほどまで心地いいのは、あとにも先にも、彼としているときだけなのだろう。そう思うくらい、ソンチャンのことが好きだった。キスが激しくなるにつれてソンチャンの大きな手が頸に回って来て、頭を強く固定される。
 「…っ、は…」
 「……ン、んぅ…っ、…」
　もう逃げないとわかっているはずなのに、一瞬の隙さえ逃さないように角度を変えて、抜け出せないくらいにキスが深くなる。唇だけでなく、ソンチャンの指先からも熱が流れ込んでいるようで、ぼんやりとした頭で薄らと目を開けた。視線が絡んで、ばちっと火花が散るような感じ。一生こうしていたいと思わせるような、どこまでも慈愛に満ちているのに欲深い視線がたまらない。
 「ふ………、はっ」
　酸素が足りない。呼吸を忘れるように夢中で唾液を交換し合っていると、角度を変える合間に喘ぎのような声が漏れて、呼吸もままならなくなってくる。酸欠で、ぼやっと頭に靄がかかってきたので、弱々しくソンチャンの肩を押すと、ようやく唇を解放してくれた。
 「は、っ、ぁ……は、」
　視線は合わせたまま、足りない酸素を必死に取り入れる。自然と肩が上がって、彼の吐息と自分のそれが混じり合って、なおさら互いの体温を高め合う。彼の首に回していた手で、そっと赤くなったソンチャンの耳をくすぐり、そのままなぞるように頬を撫でると、ぴくりと眉が動く。必死に何かを我慢しているような顔に、俺は少し笑った。呼吸が整ってくると、ソンチャンが耳元に顔を埋めた。
 「ショウタロウ、」
 「うん？」
 「더 갖고 싶어？　（もっと欲しい？）」
　ハスキーさの混じる囁き声に、びくりと肩が跳ねる。こんどはソンチャンが俺を見て軽く笑った。でも、思いどおりになるのは少し癪だった。
 「…이젠 필요없어（もういいよ）、」
 「엥？　진짜？　（え？　ほんとに？）」
 「うん」
 「…………이게 끝인가요？　（これで終わりですか？）」
　駄々をこねるような甘く掠れた声には、拗ねた子犬らしからぬ雄のギラギラした欲情が色濃く混じっていて、気を抜くと目眩さえしそうになる。俺にしか向けられないこの声が、頭に反響する。これ以上聞いたらやばい、と思って顔を横に背けると、こんどは反対の耳元に、はあと熱い吐息がかかる。そしてこんどは、ショウタロウ…とお預けされて途方に暮れる子犬のような声が聞こえた。わざとなのはわかっている。俺がその声に勝てないのを知っていて、全力で使ってきているのだ。
 「っ…あー…、…もう……어쩔 수 없지（仕方ないな）」
　肩を竦めて、つい甘ったるい声が溢れれば、ソンチャンが悪戯が成功したときのように嬉しそうにうっそりと笑う。こちらは顔が酷く熱くて、きっと耳まで真っ赤になっているのだろうと思うと情けないけれど、仕方がなかった。ソンチャンが俺に弱いのと同じように、俺もソンチャンに滅法弱いのだ。それからソンチャンの指先がつうと首筋を伝って、ぞくりと身体が反応する。
 「だ…っ、나는 아직 아무말도 하지 않았（まだ何も言ってな）…」
　そしてそのまま、するりと彼の両手がうなじに回る。首元の冷たい、人肌とは違う感触がして、俺は思わず黙り込む。
 「…え、」
　チャリ、と金属が胸に落ちる音。
　ネックレスだ。そう気付くまでに、それほど時間はかからなかった。
 「…ソンチャナ、」
　俺の頭の後ろで何やらもぞもぞと手が動いていると思うと、すうと離れて、首元の飾りをそっと人差し指に乗せる。それから俺を見て、満足そうに笑った。
 「タロヤ、생일 축하해요（誕生日おめでとう）」
　優しい、穏やかな声だった。少しの間、まるで夢のように、目の前で恥ずかしそうに笑うソンチャンをぼうっと見つめていたのだけれど、ハッとして部屋の時計に視線を移す。あと数分で、25日が終わるところだった。
 「어땠어요？　나의 선물（どうでしたか？　俺のプレゼント）」
　ソンチャンはネックレスから指を離して、そっとこちらの手を握る。誕生日なんて、それこそ24回も過ごしてきて、ファンに派手に祝ってもらったり、仲間たちとどんちゃん騒ぎで過ごしたり、といくらでも嬉しくて楽しい記憶があるのに、それを上回る幸せを感じている。
　俺、今すごい幸せかも。なんか怖いくらいに。心の奥底から満たされていくような感覚に溺れていた。
 「…응, 너무 기뻐（うん、すごく嬉しい）」
 「진짜로？　（ほんとに？）」
 「んふふ…센스가 있다（センスがある）、チョン ソンチャン」
 「っはあ、안심했어요（ほっとしました）...…」
　照れ隠しの返事をしながら手を伸ばして、ソンチャンのしゅっとした輪郭をなぞる。忙しかったのに、すごく考えてくれたんだろうな、と思う。彼を好きにしていいチケットってなんだ、と初めは思っていたけど、今日の数時間はきっと身も心もソンチャンを独占できた気がする。今日はきっといつも以上に特別に考えてくれていたから。
 「…ソンチャナ、………사랑해（愛してるよ）」
　素直に口にすると、ふにゃりとソンチャンの目尻が下がって、花が咲いたように綻ぶ。
 「っ、내가 너한테 선물 받은것 같아（俺がプレゼントもらったみたい）……나도…사랑해요（俺も…愛してます）」
　その言葉にじわりと胸が暖かくなる。ソンチャンは目を瞑って、そっと顔を近付けてきた。
　唇にぶつかる直前、もう一度彼の口を手で覆う。
 「ん、む…！　？」
 「잠깐만（待って）…또 있어？　（まだある？）」
 「…、へ…？」
 「チケット」
 「…？」
 「아직 12시가 안되었다（まだ12時になってない）」
　ソンチャンは数秒戸惑ったように目を丸くして、こちらの言葉の意味にわかったのか、ふっと目元を緩めた。
 「タロヤ、내가 뭘 했으면 좋겠어？　（何してほしい？）」
 「……키스 다음, 해줘（キスの先、してよ）」
　急に恥ずかしくなって、ぽつりと呟く。手を退けてやると、ソンチャンが思わず口元を綻ばせていた。
 「괜찮아？　（いいの？）」
 「말 들어주는 거 아니야？　（言うこと聞いてくれるんじゃないの？）」
 「……물론, 분부대로（もちろん、仰せのままに）」
　そうして、ふたりで笑いながらキスをして、スプリングの効いたベッドにもう一度倒れ込んだ。

