Switch

　シャワールームから聞こえる水音に紛れた微かな喘ぎ声。思わず肩を竦めて耳をそばだててしまう。ザァァァーという勢いのよい音が止めば、それは聞こえなくなり、ホッとしたような情けないようなそんな気持ちになった。
 「あれ、ウォンビナ、起きてたの〜」
　ショウタロウがハーフパンツにタオルだけを引っ掛けながら、部屋に戻ってきた。それに曖昧な返事ともつかない声を返して、ベッドで寝返りを打つ。
　彼が自分とのセックスに満足していないのでは、というのは薄々感じていた。
　女性に言い寄られることは多くとも、恋愛についてあまり気が進まないまま大学生になり、自分が母胎ソロなんて揶揄される側に属することはわかっていたが、特に支障はなかった。
　それなのに突然、ショウタロウと出会ってからすべてが変わったのだ。他人に対する嫉妬も独占欲も性欲も、初めて彼に対して感じることで理解し、こんなにも恋愛において自分が寂しがりで甘えたがりなのだと思い知った。そしてショウタロウは、そんな自分に対して完璧な恋人であった。すべて満たされている……そう感じていたのだけれど、最近、事後のシャワールームで彼がたまに自慰をしている物音を聞いてしまった。
　つまり、いままでの触れ合いでは足りなかったのだ。優しいショウタロウから気を遣われていたということに、ようやくそこで気がついた。こちらの経験が少ないせいか、特にふたりの性生活においてはいつも決まったような触れ合い方ばかりで、一度出したら終わりというのが常だったから。恋愛経験の多い（自分調べ）ショウタロウに、もし飽きられたらどうしようと密かに不安は増していく。彼が俺を愛してくれていることは、受け取るにあまりある豊かな愛情表現からわかっていたけれど、それでも不安なものは不安だった。誰にも彼を渡したくない。
　それが積もり積もった結果、こんなことになるなんて夢にも思わなかったのだけれど。





===PAGE===





 「っ、…ふ、ぅぅ……ッ、」
 「ウォンビナ〜…はは、大丈夫？　目、やばいけど」
　大丈夫なわけない。
　彼が俺の下で屈み込みながら、上目遣いでこちらを伺う。その目線がいつも以上にねっとりと熱っぽくて、彼が興奮してくれてるのがわかる。それはいいんだけど。
 「は、…っ、ぁ…く、」
　ショウタロウの骨ばっているのにほっそりとした綺麗な手が上下に滑るたび、先走りがとぷりと零れ、その滑りを借りて、また上から下へとじゅくじゅくと自身を扱かれる。びくりと力を入れた腹筋を震わせながら、耐えるように息を止めると、彼が目を細めた。
 「ビナ、顔真っ赤…息止めてると苦しいよ」
 「…っ、は…ッ」
　息を止めないで、他にどうやって我慢するんだ。感情のまま彼を睨むと、真っ向から恨みがましいこちらの視線を受けた彼が、怯むでもなく目尻を垂れて半月にする。何がそんなに楽しいのだろう。
　別に縛られて拘束されているわけではない。ただ、俺がショウタロウのやらしい手つきを我慢してるだけ。
　事が始まったきっかけは、こちらの余計な一言のせいだった。
 「今日はヒョンの好きなこと、していいよ」
 「え？」
　数十分前。シャワーも終え、ベッドで向かい合い、いつもならキスが始まって順当に彼を押し倒して、となるところで唐突にそう提案した。前後の脈絡のない言葉にショウタロウは一瞬困惑したようだが、すぐに丸い目をじっとこちらに向ける。
 「ん？　…急にどうしたの？」
 「…い、いや、なんか、いつも同じことばっかりしてるから……ヒョンは、違うこと、してみたいかなって…」
 「ふーん…？」
　こちらの理由、もとい言い訳にまだ裏があると察しているのか、彼はいつもどおり優しい顔をしながら、気まずさで目を逸らした俺の顔を覗き込んでくる。シーツの上に投げ出していた俺の手に、するりと自然に手が這ってきて握られた。
 「ビナ、飽きちゃった？」
 「……は？」
 「それならちゃんと言ってくれればいいのに」
 「や…そ、そういうわけじゃ…」
　目を伏せて声を低くする彼に、どう伝えればいいかわからず、もごもごと口の中で呟いていれば、握られた手を指の腹ですり…と擦られ、ぞわりとする。
 「…っ、ヒョンが…終わったあとに、ひとりで………ヌいてるじゃないですか」
 「あ、ああ〜」
　ぶつぶつと呟くと、納得した頷きを零してから、気づいちゃった？　と茶目っ気たっぷりに言う彼が、いまは憎らしい。じとりとした目で見返せば、彼はカラカラと悪気なさそうに笑う。
 「まあ、ちょっと…？　でも、ウォンビンが望んでないことはしたくないし…あ、違うよ！　俺そんなアブノーマルな性癖持ってないから！」
　慌てたような彼の声を聞き流す。やっぱり、ちょっとは物足りないんじゃないか。そして、こちらがあまり慣れていないのも、きっとショウタロウはよくわかっているから、絶対に気を遣っている。拗ねたような表情を隠せずにいると、柔らかく目元を崩した彼が、宥めるような声色を出す。
 「だから、まあ、変に無理しなくても…」
 「無理じゃないです。ヒョンは…俺としたいこと、ないの？」
　そう詰め寄ると、彼が観念したように、ううーんとわかりやすく唸って、しばらくしてから、ぼそりと恐ろしいことを呟いた。
 「じゃあ…ビニのこと、抱いていい？」
　思ってもみなかった返しをされて、思わず目を大きく見開く。ほんの一瞬だけ逡巡するが、反射的な速度ですぐに答えを弾き出した。
 「それは嫌、だめ」
 「ええっ！　好きなことしていいって言ったじゃん」
 「それ以外ならなんでもいい…」
　本当にそれは考えたことがないし、これからも…いまのところは考えられない。ぶるぶると首を振る俺に、ショウタロウはちぇっと悪戯な顔をするから、本気で言ったのではないだろう。いや、本気だったのか。ふざけた回答はこれまでにして、本格的に悩み始めた彼をじっと待つ。
 「じゃあ、今日は俺に任せてもらっていい？」
 「え…まあ、それは、いいですけど」
　という一言から、始まったのが今日の行為だった。
　人は無理難題を言われた後に、それよりも難易度の低いお願いをされると聞き入れやすくなる。それゆえ、後者に本当の望みを言って自分の要求を飲ませる、というのは高度なコミュニケーションの常套句らしいが、人見知りの自分にそんな手段があるとは知り得ない。
　ショウタロウは俺が着ていた服をパパッとひん剥くと、ヘッドボードに背を預けさせ、下に屈み込む。それから、まだ反応していない俺のものに遠慮なく触れた。
　普段も彼から触られることは多いし、そこまではいつもどおり、普通のセックスのはずだった。
　いきなり裸にされ、恥ずかしさと何をされるかわからないちょっとしたドキドキ感も相まって、ローションを纏った手でゆるゆると扱かれてしまえば、すぐに頭をもたげた自身に、ゾクゾクと快感の微電流が下半身を巡り始める。
 「…っ、…はあ…」
 「気持ちいい？」
 「……ん、気持ち、いい、です…けど」
　どういうつもりだろう、と考えるのもつかの間、敏感なカリの部分を輪にした親指と人差し指でちゅこちゅこと擦られて、ぎくりと身を竦める。すぐにイかされるかも、と思うが、彼の手がそこからなぜかぱったりと動かなくなる。
 「…は、ぁ…っ、ヒョン…？」
 「ビナ、今日はちょっと我慢してみよっか」
　彼の言った言葉がぐるりと頭の中を一周する。中途半端に扱かれたせいで、ぼんやりとしかかっていた頭がゆっくりと起動し始めるも、彼の求める答えには辿りつかない。
 「ああ〜…ほら、ちょっと出すの早いときもあるから、さ」
　そう濁して言われてやっと彼の言いたいことがわかってきた。あまり自覚したことはなかったけれど、少し早漏気味、ということか。
 「俺、早い…ですか」
　恋人に早いと言われれば若干傷つきはするが、それ以上に気になることがひとつ。誰と比べて早いのかというところが引っかかった。他の男と比べられてるようで腹が立ち、思わず眉を顰めると、何を勘違いしたのか彼が言葉を重ねる。
 「いや、俺もそう言われるとすぐイっちゃうけどね。でも、もうちょっと長くシたいな〜なんて」
 「……へえ」
 「まあ、無理にとは言わないけど…」
 「…………わかった」
　負けず嫌いと嫉妬を混ぜ込んだ感情で複雑な顔をしながらも、彼を満足させたいという当初の目的を果たすために渋々頷けば、こちらのようすを伺っていた彼はすぐに口角を上げて、明るい表情に戻った。
　その答えを酷く後悔するのは、それから30分後のことである。そうして場面は、現在に戻る。
 「…っ、ふ、ぅ……〜〜ッ、は」
　すっかり勃起したものは彼の手によって、ゆるゆると生温い刺激に晒され続けていた。荒くなる息を止める手立てもなく、ただ彼から与えられる生殺しのような淡い快感を甘受するしかない。
 「ローション足りなくなっちゃった」
　そう呟いたショウタロウが、ちらりとこちらを流し見た。悪戯な色を帯びた目が細まり、その顔が下を向く。顎は細いのに丸い頬をくちゅくちゅと膨らませ、べ、と彼は舌を出した。そうすると、唇から、とろ…ぉ、と唾液が落ちていく。
 「ぅ、…っあ、」
　敏感な先端にぼたり、と彼の唾がかかった瞬間、腰が小さく跳ねてしまう。些細な刺激すら、いまや快感を増幅させた。というか、そんな見たことないようなえっろい仕草で煽ってくるなんて、この人、信じられない。
 「でも、先走りもいっぱい出てるね」
 「は、っぅ、ヒョン…ッ」
　じゅこじゅこと粘っこい水音を立てて強めに竿を扱かれれば、いきなりやってきた衝撃に腹筋が震えた。まじまじと下半身を見つめられながら言われると、恥ずかしさで頬に熱が集まる。
　ショウタロウは俺の反応を観察しながら、輪っかにした指で先端をぎゅっとしめつけ、ぬるぬると上下に動かす。そうして、くびれの部分をねっとりと五本の指で擦られ、重い液体が登ってくるのを感じた瞬間、パッと無慈悲に手が離された。
 「っ、く……ッ〜〜……は、ヒョン、なん、で…？」
 「今日は我慢してって言ったじゃん」
 「や、…でも…っ、こんな…」
　さっきまでのゆるい責めとは違い、完全にイく寸前まで高められて、止められるのは経験したことがない。
　戸惑いと衝撃とつらさに打ち震えて足が暴れ出しそうなこちらを優しく宥めるようにしながら、すぐにショウタロウは手の動きを再開する。こんどは敏感な先端だけをぐしゅぐしゅと揉みしだいてくるのが、きつい。
 「…っ、は…ぁ、ヒョン、だめ、…っは、…く、」
 「はは、先っぽ好き？」
 「す、き…じゃな…」
 「じゃあ、大丈夫だね」
　ぜんぜん、大丈夫じゃない。
　嘘をついたのを咎められるように、すらりと長い指が竿とくびれを優しく撫で上げる。加えて変則的に、掌で赤く腫れた先端を丸く刺激されたり、くりくりと鈴口を弄られたりするから、敏感な場所への強い刺激にチリチリと頭皮が痺れる感じがする。だらだらと涎のような我慢汁を溢れさせながら、前屈みになって歯を食いしばり、獣のように唸ることしかできない。
 「ふ、ぅぅ……ぅ、〜ッ…ふ…、ゔ…！」
 「…は…っ、きつそう、」
　きつそうではなく、すごくきつい。彼の言葉に眉を顰める。焼けるような快感が、下半身に押し寄せていた。真っ赤に腫れた先端が、張り詰めた裏筋が、もみくちゃにされ、ショウタロウの両手で強めに扱かれる。もう我慢できない快感の波に、びくびくと身体を震わせる、も。
 「ん…っ、く…ぅ……ッは、ぁ、ふ…んん〜ー…！」
 「ほらほら、まだイくなって」
　射精寸前で、また手が離される。それの繰り返し。ギリギリまで上り詰めさせられて、落ちる一歩手前で中途半端に止められるたび、俺は情けなく喘いで、まとわりつく射精感に腰をカクカクと震わせてしまう。それはもう腹に先端を擦り付けるようにぴくぴくと痙攣して、はしたないほど先走りが先端から溢れて、下半身を濡らしていた。先ほどのゆるい快感の比ではない本気の生殺し。鼻先でぶら下がっていた餌を、無慈悲に取り上げられてしまうような状態に脳が狂い出す。
　じゅわりと口の中に唾液が溜まる。情けなくてつらくて自然と目に涙が溜まっていき、彼を睨むように見つめた。ショウタロウはその切実で鋭い視線を受けても、ニヤリと余裕綽々に微笑むだけ。
 「ビナ、まだ我慢できるよね？」
　気がつけば、彼の顔が至近距離にまで近付いていた。囁かれた一言とともに、耳元に息を吹き掛けられてぞわりと肌が粟立つ。ぶるっと顔を振ってショウタロウから距離をとると、逃がさないと言わんばかりに耳たぶを食まれた。薄い唇がはむはむとピアスごと耳たぶを挟んで、その感触を楽しむかのように舌が動く。
 「…っ、んん、や、…み、耳、やめ…」
 「ふ、んん…耳弱いの、可愛いね〜」
　舌が耳の縁に舐め、尖った舌先が差し込まれると、ぐちゅり、と濡れた音がダイレクトに脳に響く。背筋から頭のてっぺんまでぞわぞわした電気が走って、気持ちいいやら気持ち悪いやらわけがわからなくなる。それでもずっしりと重くなっていく正直な下半身に、全身の血流が集中していく。
　耳を責められながら手淫で喘がされている。しかもイくことは許されていない。彼の行為を止めることは、物理的には可能だけれど、そんなことをしたら、失望されてしまうかもしれないし、今夜彼とセックスはできないだろう。無理やり押し倒したとしても、そもそも戦えば互角か、彼が勝つことが目に見えている。
　最後の選択肢としてイかせてほしいと必死に懇願する、というのも、まだ微かに残っていたプライドのせいで言えなかった。残念ながら、異常に負けず嫌いな性格が自分の首をがっちりと絞めていた。八方塞がりで、ただ彼の手から耐えることしかできない。
　ふいに彼の揶揄うような声が耳を濡らした。
 「わあ、めっちゃびくびくしてんね」
 「は、…っ、…ん、ん……〜ッ、」
　それでも、限界はすぐにやってくる。込み上げてくる快感に包まれながら、なんとか耐えようと深呼吸をするけれど、こんどはその呼吸に合わせて彼の手が動く。すう、と息を吸うと、指が根本まで下がり、は、と短く吐き出すと先端まで一気に動く。次第に自分が呼吸しているのか、それとも彼に呼吸させられるよう操られているのかわからなくなった。何度も繰り返されると、呼吸するだけで快感を覚えるような気すらしてくる。思考がどろどろに溶かされて、もう何も考えられない。聞いたこともない甘い声が自分から漏れてしまう。
 「ぁ、だめ…っ、ヒョン…う…ッぅぅ、で、ちゃ…」
 「もう限界？　我慢できないんだ」
 「…っごめ、なさ…ッ」
 「はは、いい子」
　悪いこともしてないはずなのに、素直に謝る言葉が出てしまう。ぎゅっと自分の手に爪を立てて耐える仕草をすると、ショウタロウは優しく囁いた。彼の言葉ひとつで、抵抗すらできなくなるのだ。褒められてしまえば、それが正しいのだと勝手に身体が記憶して、必死にイくのを我慢した。力を入れすぎて、顔が赤くなっていくのも厭わず。ぽろ、と生理的なのか感情的なのかわからない涙が頬を伝っていく。それを見たショウタロウが、ちゅっと目尻に吸い付き、舐めとってくれる。
 「…目、真っ赤。うさぎみたい」
　囁きは低く掠れていて、欲情に濡れた彼の声に、きゅんと心臓が反応してしまう。
　ただし、優しい素振りを見せるくせに、その手つきは容赦がない。本当に酷い、最低。でも、ぞくっとした恐怖と屈辱感、加えてじわりと広がる快感に頭が支配されていくことは否めなかった。
 「ヒョン、…ッ…む、り…出る…からっ、」
 「いや〜まだだめでしょ。我慢できるって言ったのに」
 「…っ、ヒョン…ッぁ、や、…だ、ムリ、ッ…〜〜」
　ビキビキと限界まで張った裏筋を親指でぐーっと押されると、圧迫感と重い快楽に、頭が白く塗り潰されていく。次にどろどろの先端をぐちゅぐちゅと容赦なく責め立てられれば、下半身が溶けてしまいそうになって、もう縋るようにショウタロウを見た。
　彼はいつもと同じように可愛らしい笑みを口に浮かべながら、しかしその瞳はどろりと黒い色を帯びている。炎の揺らめく視線に晒されたら、もはや何度も追い詰められた自身が果てそうになるのに、そう時間はかからなかった。腰が浮き、熱が迫り上がってくる感覚に、目がじゅわっと潤む。
 「は、…っ、ぁ、また…ッ？」
　柔らかい手に包まれた感触が遠ざかっていく。ああ、またイけなかった。だめだ、もう、ムカつきすぎて貧血になりそう。どうしようもないのに、勝手に怒りに近い射精欲が湧き上がり、頭に血が登りすぎて、ぼーっとしてくる。
　滲む視界の中で、ショウタロウに焦点を合わせて睨むと、すうと目を細めた彼は、うっとりと色っぽく微笑んだ。しかし、その挑発するような表情にすら、もう脳の判断部位が壊れてしまったのか、馬鹿みたいに興奮が煽られるだけ。たら、と唾液が唇から垂れる。
　出したい、はやく、はやく彼のなかに入れたい、とそれだけが頭を支配する。
　ぐるぐると本能が血を巡る。彼のいうとおり、いまきっと人には見せられない目をしてしまっているのだろうと思う。
　絶対、あとで泣かす。
 「…っ、ヒョン、やば…から…もう、ほんとに…」
 「うん、頑張ってるね」
 「うぅ…はあ、も、やだ……」
 「何がやなの？」
 「出したい…ヒョンのなか、入れたい…」
 「んー入れるのはまだダメだけど、手でイかせてあげるよ」
　軽い調子でそう答えるショウタロウに、ふるふると首を振って答える。限界だった。
 「や…っ、ヒョン、のなかが、いい……ヒョンのこと、気持ちよくさせないといけない、のに…」
　弱々しく呟く俺の答えを聞いたショウタロウは、ぱちりと目を丸くする。それから頬を淡く上気させると、ふっとそれは妖艶な笑みを浮かべた。
 「ひ、」
　次の瞬間には、指が先端にぬるりと絡んでいる。
 「じゃあ、ウォンビンは手ではイきたくないんだ…？」
 「え…っ、や、だ…っ、ヒョン、なんで…やめ、！」
 「もうちょっと我慢したほうが、入れたとき…絶対気持ちいいよ」
　誘惑するような声で言われても納得できない。素直に言ったのに、なんでこんなことをされなければいけないのか。もうちょっとって、どのくらいなの。
　絶望に顔を歪ませた俺に向かって、優しく微笑み返したショウタロウは、ぐちゃぐちゃとやらしい水音をわざと聞かせるように響かせながら、苦しいくらいに勃起した自身を、また強く激しく責め立ててきた。
　ひどい、酷い。ねっとり刺激しながら赤くなった先端を大きな掌で包み、こねくり回す動きに晒されると、圧迫感と強烈な摩擦が直接ぞわぞわと伝わり、感覚を逃がさない状況でとめどなく全身に波が襲いかかってくる。
　無理、本当に耐えられない。勃ちすぎて痛いを通り越して痺れがやってきた。我慢だなんて彼との約束はもはや頭の中から消え去り始めている。ぐつぐつと煮え込まれた欲望が腹の内側を渦巻いて、腰から先の感覚が消えるほどの快感に、足をガクガクと震わせながら悶える。
 「も、むり…ヒョン、…あたま、おかしく、な…ぅ、ゔ〜〜…ッ！」
　ぐりぐりと容赦なく先端を擦られれば、どくんとポンプのように押し出される快感が全身の血流に響き渡り、迫り上がる熱が解放を待って、いまかいまかとざわめく。全身の毛穴が開き、ぶわっと汗が吹き出た。視界が弾けるみたいにチカチカして、頭の中が真っ白になる。
　その瞬間、ショウタロウの細い指が、俺の限界まで張りつめたものをぎゅっと根元で締め付けて、射精を阻んだ。解放されなかった熱い塊が下腹部に溜まって、ぐるぐると回って、爆発しそうになる、のに出せない。射精直前で強制的に堰き止められた苦しさと痛みで顔を歪ませる。もう何度目の寸止めかわからない。涙がぽろぽろと頰を伝って、情けなく嗚咽を漏らし始める。
 「…っ、ヒョン…も、やだ、ぁ…つらい…出したい…っ…」
　声が震えて、ちゃんとした言葉にならない。子どものように駄々を捏ねる声。羞恥心なんて、理性とともにとっくに壊されていた。
　俺の顔を覗き込むショウタロウの目が、蕩けるように優しくて、でもどこか楽しげで、反対にこちらは涙目で彼に恨みがましく愛憎に満ちた視線を投げる。この人、こんなに意地悪だったんだね。普段は甘やかしてくれるくせに、いまは人をこんなに追い詰めて、その反応を見て愉悦に浸っているのだ。
 「はあ…ビナ、かわいい」
 「っ、ん…うぅ〜、ッ…ヒョン、…離して…っ！」
　恍惚とした彼の一言に絶望しながら泣き叫ぶが、ショウタロウはくすくす笑って、何が愉しいのか俺の肉のない太腿を撫でるだけ。ぬるぬると骨ばった内腿を羽のような手つきで愛撫されれば、下半身の感覚が薄れていき、足元から強い射精への疼きが伝わってくる。
　それから、ふいに彼から優しいキスをされた。
　あ、だめ。
　その柔らかい唇が自分の唇に重なり、甘く食まれた刹那、同時に根元を堰き止めていた手がパッと離れる。
　圧迫されていた自身に、血の巡りが再開して、一気に血が流れ込む。甘いキスだけで脳が何を勘違いしたのか、触られてもいないのに、散々寸止めさせられたものが勝手に登ってくる。
　あ、出る。びくんびくんと痙攣しながら、とろ…と先端から白い液体を漏れ出す。
 「ぁ、…っ、ぅ、〜〜ー…ッ、」
　声にならない喘ぎ声と涙、勢いのない精液が先走りといっしょに染み出すように、とぷとぷと自身から勝手に溢れてしまう。しかし、不完全な射精に脳がバグって、イったのか、イけてないのかすらわからない。熱い塊が少しだけ解放されても、ぜんぜん出し足りなかった。苦しい、つらい、熱い、ちゃんと出したい、気持ちよくなりたい。本能で、無意識に自分の手が下に伸びる。
 「ビナ、まだ擦っちゃだめ」
　ショウタロウの柔らかい声が、俺の手を止める。俺の指を絡めて、ベッドに押し付けられた。
 「やだ、…っ、ヒョン、…なん、で」
 「ちょっと甘出ししちゃったけど、頑張って我慢できたね」
　じとりとした睨みは、ショウタロウの一言であっさり解けてしまう。彼に褒められると、頭がふわふわとして、じーんとあたたかい何かが全身に染み入るような気がした。一瞬、自分の置かれた状況を忘れ、途中で終わった文句も口に出せずに、ぼんやり彼を見つめていると、代わりに彼がどろどろの手を自分の背中に回した。
 「…ん、…は、ぁ…頑張った子には、ご褒美あげないと…っ、」
　気がつくと、ぐちゅぐちゅと、濡れた音が彼の背後から響き始める。目の前のショウタロウはちろりと唇を舐め、煽情的な目線でこちらを見つめながら、後ろを解していた。
 「ふ、ぅ……っ、ふー…っ、はーッ、」
 「ごめん、…っビナ、ぁ…ちょっとだけ…待ってね」
　待てるよね？　と散々さっきから待てを強いてきたくせに、彼はまたそう言った。俺はただひたすら射精欲と興奮で理性が飛んで、蕩けた目で彼を射抜きながら、荒い呼吸を繰り返す。
　視界はしきりにぼやけるけれど、彼の痴態からは目が離せない。甘い吐息を零すショウタロウが、ふらりともう一度視線を絡ませた。じりじりと焼け焦げて切れそうになる緊張の糸。腰をショウタロウの手に押し付けて、もっと刺激を求めてしまう。
 「ん…いいよ、俺のなかで、出しな」
　笑んだ声、耳元で囁かれるその言葉。それから先端に、くちゅり、と触れたローションと彼の皮膚の滑りを感じる。
　バチン、どこか近くで破裂音が鳴った気がした。それはたぶん自分の血管が切れたような音で。気がついたら理性が焼き切れていて、本能のままに俺は上に乗ったショウタロウの腰を掴んで持ち上げ、一気に突き入れる。
 「あ、ッ！」
 「ふ、く…ぅ…ッ」
　ずぶり、と奥まで挿入する。まだ十分に解されてないなかは、かなりきついけれど、気持ちいい。
　いきなり侵した粘膜は、それでも俺を歓迎するみたいに強く締め付けてきて、気がつけば、全身が引きつるように痺れながら、あっけなく彼のなかでイっていた。
　びゅる、とさっき出し切れなかった分を注ぎ込むように長く吐き出すと、全身が心臓になったみたいに脈打ち、恍惚感が強く響き渡った。奥までたっぷりと濡らす感覚に思わず喉を鳴らせば、抱き込まれたショウタロウが背を反らしてびくびくと感じ入っていた。
　ぎゅうと目の前の彼の身体を強く抱きしめたまま呼吸をしていると、首筋に生温かい感触がして。ぺろり、と首を舐められると、ぞわりと肌が粟立つ。
 「ん、…っ、ぁ、ヒョン…やめ…ッ」
　まるで親猫がグルーミングするように、敏感になった薄い皮膚にざらりとした舌が這い、ぴく、ぴくんと微かに肩を竦ませる。出したあとすぐにこんなことされたら、過敏に反応してしまう。
　ふらりとふいに口を離した彼が笑った。
 「…っ、ビナ、かわいい……いきなり…ッ…イっちゃった？」
 「はぁ…、ごめ、ん…」
 「いいよ、いっぱい我慢したもんね……でも、一回じゃ終わんないでしょ」
　湿った吐息をゆっくり吐き出してから、ショウタロウはゆらりと腰を淫らに揺らす。脱力感に苛まれているのに、ぐちゅ、と俺の出した白濁が混ざる水音が下から鳴り、また下半身に血が集まっていくのを感じた。彼の言ったとおり、一回ではぜんぜん終われない。ああ、狂った。
　向かい合ったまま、彼の身体をシーツに下ろして押し倒すと、すぐに芯を持ち始めたものを突き刺したまま、また本能的な勢いで腰を揺すり始める。
 「…ヒョン…ッ、は、」
 「あ、っ、…う、…んん、ぁ、…きもち、い…ッ」
　俺は歯を食いしばって腰を打ちつける。ごちゅごちゅと深く、ひたすらショウタロウの好きな奥を突く。
　彼の身体が、俺の動きに合わせて揺れるたび、胸の奥が熱くなる。ああ、やばい。なかに包まれる感覚に、初めてのときみたいに頭が真っ白になった。彼の沸騰してるみたいな体温が直に伝わってきて、触れ合ってる下半身なのか頭なのかが溶け落ちる気がする。
 「っ、は…っ、激し…っ、ウォンビナ、あ、ぁ…」
　彼の掠れた声が、名前を呼ぶたびに、頭の奥で何かが弾ける。俺は夢中で腰を振った。こんなふうにしたくないのに、こんなふうな姿見せたくないのに、動物みたいに馬鹿になる。さっきの寸止めで溜まった熱が、全部ここで爆発していた。
　突くたびに、彼のなかが俺の形に沿ってうねるのを感じる。さっきは主導権を握るように振る舞ってニコニコ笑ってたのに、いまは俺の下で俺以上に顔を赤くして乱れていた。ふと、彼のことを満足させないと、って頭のどこかで囁く声が戻ってきて、ハッとする。
 「ビナ…ちゅー、しよっか」
　刹那、ショウタロウの甘い声が、その思考をぶった切る。濡れた目で見つめられると、俺はこくこく頷いて、すぐに顔を近づけた。キスがしたい。柔らかい彼の感触を思い出す。なのに、ショウタロウは肩に手を置いて、ぴたりと止まる。
 「舌、出して」
 「…え？」
　一瞬、頭が停止する。なんで？　と思いながらも、彼の言うことならなんでも聞かなければいけないような気がした。もう頭は馬鹿になって働いていない上に、すでに理性すら剥ぎ取られた状態では、普段の強がりも羞恥心も思考も何もすべてが無くなっていたのだ。
　ただ切ない顔をして、はーっ、はーっと息を吐きながら、舌を出すと、俺の従順な反応に、ショウタロウが、蜂蜜を垂らしたみたいにどろどろの甘い目線を向けてくすっと笑う。その妖艶な笑顔に、心臓を掴まれたみたいになる。
　次の瞬間、ショウタロウの舌が俺の舌に絡みついてくる。空中で出した舌をちゅっと吸い上げられ、そのままちゅるちゅる飲み込まれて、激しいキスが始まる。舌に巻きついて、吸い付いて、擦り合って、くちゅくちゅと甘い唾液を交換すれば、頭の中がふわりと浮く。
 「ん、…っ、ふ…ぅ、…ッ」
　腰を動かしながら、キスが深くなる。ごちゅごちゅ、と結合部が白く泡立つ音と、キスの水音が混ざって、部屋が熱気で満たされる。ショウタロウのなかが、俺の動きに合わせて締まるから、これ以上ない快感が全身を突き抜ける。キスしながら腰を動かすと、快感が倍増して、ふたりしてベッドの上で溺れるみたいになった。
 「ん、っ…ヒョン…っ、ショウタロウ…っ」
　キスの合間に、言葉が漏れる。ショウタロウの唇を離して、首筋にキスを落とす。汗とシャンプーの匂いが混ざった、彼独特の甘い香りに、頭がぼうっとする。彼の穴だらけの耳たぶを甘噛みして、ピアスに引っ掛けて舌でなぞると、身体がびくんと跳ねて、なかがぎゅっと締まる。俺がすることひとつひとつに律儀に反応してくれると思うと、先ほどまでの行為に反転してショウタロウのことを支配してるみたいで、ゾクゾクする。
 「は、ぁ…ッ、ぁ…、ビナ…もっと、出して」
　ショウタロウの言葉に、俺の心臓がどくんと跳ねる。彼の声はこんな甘いのに、どこか命令っぽくて、スイッチが入る。俺は頷いて、腰の動きを速めた。奥をガンガン突いて、彼のいいところを何度も擦る。ショウタロウの声が高くなって、背中に爪が食い込んだ。痛いけれど、それがまた興奮を煽る。キスしながら、彼のしなやかな身体を揺さぶる。もっと、もっと、この人が俺のものだって感じたい。
 「っ、は、ショウタロウ…、タロ…っ」
　名前を呼びながら、キスを続ける。唇の隙間から漏れる甘い吐息が、俺の欲望をさらに煽る。腰を叩きつけるたび、彼の身体が揺れて、シーツがぐしゃぐしゃになる。快感が限界まで高まって、視界にチカチカと星が散る。ショウタロウのなかが、ぎゅううと一際強く締め付けて、熱い波が一気に押し寄せる。
 「…ッ、ん…ぁ、あ…ぃ、く…っ、…〜〜―ッ、」
　ショウタロウの切ない声に、俺は最後の力を振り絞って、強く奥を叩く。彼のなかがぎちぎちに締まって、俺のものを絞り上げた。それに堪らず、どくどくと熱を吐き出す。二度目も長く濃く、彼の奥を満たしていく。気持ちいい、頭が馬鹿になるほど。
　ショウタロウも同時に達したのか、お互いの腹にも熱いものが飛び散った。びくびくと震える彼の背中を、ぎゅっと抱きしめる。キスしながら、二人で果てる瞬間が、すごく幸せだった。
 「っ、は…っ、は、ぁ…」
 「ふ…ぅ…ッ、はぁ、…は…」
　それからも熱は冷めやらず、こんどは散々に彼を泣かせるまで何回戦かやったあと、酷い状態のベッドの上で、息も絶え絶えのショウタロウに覆い被さったまま動けなくなっていた。濡れたシーツが気持ち悪くて、エアコンの風に晒されたせいか、ひんやりとした温度で肌に触れる。無意識に彼の白い首筋に顔を埋めて、甘い匂いを吸い込んだ。彼の胸が激しく上下して、俺の身体に伝わってくる。心臓の音が、二人分重なってるみたい。
 「ウォンビナ……気持ちよかった…？」
　下から聞こえたショウタロウの掠れた声に、俺は顔を上げて、その顔を見る。涙のせいで甘く溶けた目、赤く染まる丸い頰と小さな鼻、ゆるく弧を描く満足げな笑み――全部が愛おしくて、胸がきゅっと締まる。いろいろと予想外の事態だったし、本当にこれでよかったのだろうか。
 「…ヒョン、こそ…気持ち、よかったですか？」
　ちょっと情けない声で出たけれど、誤魔化すには間に合わない。ショウタロウがふっと顔を和らげて、俺の髪を撫でてくる。濡れた前髪が額に張り付いて、くすぐったい。
 「うん、めっちゃよかった…必死なウォンビニが最高だった」
　彼の揶揄うような言葉に思わず顔を顰めた。不本意である。
 「………ちょっと、それは…嫌ですけど」
 「ええ〜でも、すごい我慢してくれたじゃん。だから、めっちゃ気持ちよかったでしょ？」
 「まあ……………はい」
　たっぷり間を取り、不服な顔を隠さずに答えれば、ショウタロウは心底おかしそうに笑う。その顔に苛立ちを覚えてじとっと軽く睨んだ。
 「途中、ほんとにヒョンのこと、ムカついた…」
 「はは、顔でわかったよ。ちょっと面白かった」
 「この人、最悪…」
　ぶつぶつと悪態を吐きながらも、先ほどまでのセックスを思い返す。こんなどろどろになるまで、彼と求め合ったことはなかった。かなりきつくて恥ずかしい方法ではあったけれど、彼が理性を剥ぎ取ってくれたおかげでこの自信のなさや諸々のストッパーみたいなものがなくなったのはわかった。最中の彼はいつも以上にイキイキしていて色っぽくもあって…いまもなんか疲れてるのに艶々してるし。こういうプレイ？　も、よかったのかもしれない。そのせいで最初、発狂寸前まで我慢させられて醜態を晒したのは、非常に不本意ではあるけれど。
 「俺のこと、抱くのはダメだけど…たまになら、いいです」
 「え？」
 「こ、こういうこと…」
　そう呟くと、ショウタロウはぱちぱちと瞬きを返す。それから、少し目を細めて返してくる。
 「へえ、俺は別に普通でいいけどね」
　しれっと答える声に、思い切り眉を引き上げた。
 「…は？　ヒョンが、やりたいって…言ったのに…！」
 「んははっ、ごめんごめんビナ〜…ちゃんと俺も興奮したし、うん、たまにこういうことしようよ」
 「…もう絶対やらない」
　拗ねた硬い声に、悪戯っ子な笑みを浮かべたショウタロウがキャルルと笑う。それに眉を顰めて不満を露わに睨み上げると、彼がすっと俺の耳をすり、と擦りながら、囁く。
 「頑張ったらまた、ご褒美あげるから」
　あの目だ。光がなくなる目。どろりと劣情を煽るその瞳に見つめられれば、もう頷くしかなくなる。
　こんな彼にも少しハマってしまいそうだと、こくんと小さく喉を鳴らした。


