とろけるからだ

　部屋の明かりを落とし、間接照明の柔らかなオレンジ色がシーツの海に揺れている。
　ずっしりとした疲労感に襲われているショウタロウは、シャワーを浴びるのが精一杯で、這いずるようにしてベッドに突っ伏していた。重たい身体を泥のように寝具に沈めていると、背後から馴染みの深い、少し低い温度の甘やかな声が降ってくる。
 「…タロヒョン」
　ベッドがわずかに沈み、ショウタロウの腰のあたりにチャニョンの大きな掌が置かれた。  
 「……ん……チャニョア……？」
 「返事しなくていいですよ。そのまま、ゆっくりしてて」
 「んん、ぅ…」
 「マッサージしてあげる」
　チャニョンの低く落ち着いた声が、静まり返った部屋に心地よく響く。
　お互い、甘えるのも好きだし、甘えられるのも好き。どちらかというと、やはり普段は年上のショウタロウのほうが甘やかすほうが多かったが、今日は彼が甘やかしてくれる番らしい。
　うつ伏せになったショウタロウの背に、チャニョンがゆっくりと跨るようにして体重をかけた。 彼の逞しい太腿がショウタロウの腰を挟み込み、その重さと体温が伝わってくる。チャニョンは服を着ているとわかりづらいが、かなり筋肉量が多い体格をしていて羨ましい。
　大きくて温かい両手が、まずはショウタロウの両肩に置かれた。
 「……っ、ん……、」
　ゆっくりと丹念な手つきで肩から首筋の柔らかな肌を、絶妙な力加減で押し込み、さすり始めた。無防備に晒したうなじを片手で優しく、けれど抗えない力で固定され、深部を抉るように強く首筋ごと揉みほぐされる。痛い、と感じる一歩手前、そのギリギリの境界線を縫っていくのが上手い。
　うつ伏せになったショウタロウの視界はシーツの白さと、間接照明が作る長い影だけで構成されている。それ以外で耳から受け取るのは、寝巻きの布擦れと、チャニョンの静かな呼気、それから枕元で動いている加湿器の、規則正しい微かな稼働音。時折そこから小さく水が跳ねる音が、妙に生々しく鼓膜を叩く。寝静まってるのか、下の階も他の部屋からも、なぜだか物音がしなかった。
　次に親指の腹が、うなじの付け根にある小さなくぼみにぐっと食い込む。そこを円を描くように押されると、堰き止められていた血流がどくり、と音を立てて頭頂部へ駆け上がるような感覚に襲われた。重たい疲労感に覆われていた頭がふわりと浮くような気がする。
 「っ…う、ぅ……、あぁ〜……きもちい……」
 「いい…？」
 「…っ、めっちゃいい〜……」
　ふわり、と彼の手首から洗い立てのボディーソープの匂いが立つ。シャワーを浴びたばかりの、清潔で少しだけ青い香り。それがチャニョンの高い体温で温められ、ショウタロウの鼻腔をくすぐれば、脳の奥にある理性までを、じわじわと麻痺させていく。
　凝り固まった肩を丁寧に揉みほぐされると、皮膚の下にある筋まで柔らかくなる。きっといまなら、焼いたら美味しい肉になるだろう、なんておかしな想像が頭をよぎった。
 「タロヒョン、頑張りすぎです…」
 「…チャニョンも、本当に頑張ってるじゃん……えらいよ…」
 「………いつもヒョンが褒めてくれるから、僕も返したいんですよ」
　そう和やかに褒め合いながら、チャニョンの手は肩甲骨の縁へと滑り降りる。四指で肩甲骨を外側へ広げるように固定し、親指でその内側の隙間を深く掘っていく。親指の付け根にぐっと力が込められ、翼のように張り出した骨の周りが解されていった。
　楽器を弾く彼の指先は少し硬く節くれ立っていて、スウェットの柔らかな布地越しでも感じるその感触が、かえって心地よい刺激となって脳に響く。筋肉の繊維を一つひとつ見極めるような手つきは繊細で、まるで楽器を奏でているみたいだ。ハミングのような心地よさが、ショウタロウの緊張を、外側からじりじりと溶かしていく。指の動きに合わせて、弛んだ声が出てしまう。
 「う、あ……っ、んん〜〜―」
　背中の中腹まできた親指の腹がじっくり圧をかけて、それから背骨の両脇をなぞるように上へと滑る。じんわりとした心地よさと自分を労う恋人の体温に包まれ、ゆるゆると意識が溶け出していくのを感じていた。
 「……あ、そこ……っ……」
 「ここ、ガチガチ………」
 「ん……そう、かも……うぁ、チャニョア、上手だね……」  
　ショウタロウの口からはしきりに、ふにゃふにゃと締まりのない声が漏れる。こちらのリラックスしきった姿に対して、ふっと呆れたように笑んだ気配を後ろから感じた。
 「……自分のことにもっと気を遣って、って言いましたよね…？」
 「…っ、…うん、…ッゔ、……〜〜っ、は」
　曖昧な返事を返すと、バキバキの背中に彼の広い掌が押し当てられた。その中央、ちょうど内臓の裏あたりを掌全体でぐーっと圧迫され、肺から酸素が押し出されて一瞬だけ呼吸が止まる。けれど、手が離された瞬間に全身を巡る、酸素を含んだ血流の解放感が心地よかった。浅く息を吐いて呟く。
 「…っ、ふう……ごめん、」
 「ヒョンが謝るのはおかしいですよ。ただ本当に大事にしてほしいだけ…」
　チャニョンが背筋を優しく撫でさする。自分よりも少し体温の高い掌が触れていくところから、余計な毒素が抜けていくような錯覚に陥る。
 「……僕が、大事にしたいだけ」
 「っ……うん、ありがと……チャニョア」
　慈しみを湛えた穏やかな言葉に、心臓がきゅんと高鳴って、幸福感がひたひたと満ちてくる。
　そういえば、手当て、というのは痛みに手を当てるところからきている、と誰かが言っていたことをふと思い出した。いま、まさにショウタロウは少し無理した身体を、チャニョンに手ずから治されているのだと思う。
 「痛いの、我慢しないでくださいね」
　また体重をかけて、しなやかな背筋の中心を指圧されれば、ショウタロウの身体はマットレスに深く沈み込み、重力に身を委ねるしかなくなる。
 「ふ、……っ、ゔ、ぅ…んん……っ」
　枕に顔を押し付けているため、逃げ場を失った呻き声はくぐもって、まるでどこか遠い場所から聞こえるノイズのように鼓膜に響いた。枕の奥で反響する、自分のひゅう、という短い呼吸音と、鼻にかかった熱を孕んだ淡いため息。声を抑えようとすればするほど、喉の奥からせり上がってくる。
 「痛い…？」
 「……っん、ふ、ぅ……大丈夫……」
　軽く首を横に振って、意思表示を返す。ぱさりと髪がシーツに擦れる音がした。
　チャニョンの手は、肩から背骨のラインをなぞるようにして下へと降りてくる。鍵盤を一つずつ叩き、音色を確認する調律師のように、彼のすらりとした指が背骨の突起を上から順に確認して優しく押し込む。こりこりと節を爪弾かれるたび、勝手に悩ましい吐息がこぼれ落ちてしまう。神経を皮膚の上から直接擽られているかのような指に動きに合わせて、ぞくぞくとした感覚が肌の上をゆっくり這っていく。
 「……ふ、…ぅ、あ……、」
　枕に半分顔を埋めた視界の端では、ほんのり湿った睫毛がシーツの繊維に触れるかすかな瞬きが、スローモーションのようにぼんやりと情報の断片として届く。
　うっとりと微睡む意識。いろいろ緩みすぎて口の端から涎が垂れそうになるのを、こくり、と喉を鳴らしてかろうじて飲み込んだ。うわ、恥ずかしい。
　やがて、その掌がショウタロウのいちばん疲労が溜まっているであろう腰のあたりに到達した。親指が、腰骨のすぐ上にある薄い肉を優しく捏ねる。チャニョンは掌全体で腰骨の継ぎ目あたりを押し包んで、揺らしながらじっくりと圧をかけていった。
 「……んぅッ、……はぁ、」
 「腰、いちばん張ってますね……ここ、どうですか？」
 「あ、……っ、うん……すごい、響く……」  
　腰から骨盤の際を執拗に辿り円を描くように揉み解され、ショウタロウは抗いようのない感覚に背中を丸める。 じわ、と腰骨に響き、背骨を這い上がり、脳に到達する恍惚感。痛みと気持ちよさの境界線が曖昧になり、眠気で重たくなった頭の中が、ラムネ菓子のようにしゅわしゅわと甘く溶けていく。
 「……ん、……はぁ、……マジで、寝ちゃいそう…」
 「…いいですよ」
　疲労と眠気が混ざり合い、もう指一本動かすことさえ億劫だった。枕にほっぺたを押し付けながら、うとうと瞼が自然に降りてきてしまう。まるでベッドの上で溶けて液体になって広がっていくみたいな感覚。このまま眠ってしまえたら、どんなに幸せだろう。
　そうして、規則的な指の動きに身を任せ、眠気の波に呑まれそうになった刹那。
　背中を撫でていたチャニョンの手が、ふいにその軌道を変えた。するり、スウェットの裾に指が掛かり、わずかに布地が持ち上がる。外から忍び込んだ熱い掌が、腰のくびれの曲線を愛でるように撫で回す。乾燥した冬の空気の中で、そこだけが異常な温度を持ってショウタロウの肌を侵食していく。
 「んん、っ」
　身体の輪郭を確かめるように、すりすりと脇腹から骨盤までのラインを、まるで高級品を扱うようにフェザータッチされると、くすぐったさとほんの少しの快感がじわりと広がっていく。
　丸みを帯びたお尻の肉を、ねっとりと掴み上げられた。
 「……っ、ぁ、……？　チャニョ、あ……」
 「気持ちいいですか…？」
　耳元で、吐息を多く含んだわたあめのような声が響く。
　気持ちいい。確かに気持ちいいのだけれど、生クリームの中に潜んだザラメのように、リラックスとは少し違う感覚がざらりと粒だって混じってきていた。
 「…っん、……ッ」
　これから訪れる快感の予兆に、ショウタロウの足の爪先がシーツを漕ぐように丸まった。チャニョンの手は、スウェットの布地を巻き込みながら、尻たぶを大きく掴む。
　もちろん、尻にも大臀筋という大きな筋肉があって、そこは凝っているのだが、筋肉の深い場所を探っていたはずの手触りは、いつしか皮膚と肉を慈しむような愛撫へその色を変え始めていた。
 「ふ…っ、ぅ、う〜…ッ」
 「タロヒョン、力抜いて…」
　びく、と震えるショウタロウの腰を宥めすかし、チャニョンは変わらずおっとりとした笑みを浮かべる。その顔に反して、不埒な指先は執拗にお尻の割れ目から太腿の付け根へと這い回る。掌全体で包み込むようにして弾力のある肉を揉みしだくたび、眠気でぼんやりしていたはずの脳髄に、別の種類の熱い痺れが走っていく。
 「は…っ、あ、…それ…」
 「……よく眠れるように、もっと気持ちよくしてあげますね」
　チャニョンは背後から顔を寄せ、甘ったるい声で囁く。吐息のかかる耳が熱くなる。
 「んっ、ぅ…」
　マッサージの延長とは思えないほど濃厚なその手つきに、ショウタロウの身体は微睡みから一転、不自然な熱を帯びて震え出した。なんなら、じんわりと汗も滲んできている。
　マッサージで血流が巡り緩んだ身体は、撫でられるだけでも大袈裟なほど過敏に反応してしまう。ショウタロウは、耐えるようにシーツをぎゅっと掴み取った。真っ白な布地に、ぐしゃりと波が刻まれる。
 「はぁ…っ…なんか、寝れなく…なりそうなんだけど…」
 「んふふ、疲れすぎて寝られないときは……一度スッキリしたほうが、よく眠れるんですよ…」
　チャニョンが後ろから肩口に深く顔を埋める。
　耳たぶを食みながら囁かれる、魔法のように染み込んでいく言葉。落ち着いた口調でそう言われると、本当に彼の言ったことが正しいような気もしてくる。
　ショウタロウは抗うことも忘れ、ただ、背後から覆い被さってくるチャニョンの重みと、じわじわと身体を浸食していく情欲に、とろとろと溶かされていった。
 「ぅ、ぁあ……ッ」
　ショウタロウの項に落ちる熱い息と、柔らかな唇が触れる感触。降ってくるキスがくすぐったい。
　濡れた舌先が耳介の輪郭をなぞった瞬間、ショウタロウの背骨を電気のような痺れが駆け抜ける。いつのまにか、彼の些細な呼気さえも重たい一突きのように受け止めてしまうようになっていたのだ。
　チャニョンの指が、内腿の最も薄い皮膚を、わざと爪を立てるようにして、カリ、となぞった。砂浜に打ち上げられた魚のように、ピクンと全身で大きく跳ねる。
 「ぁ、ふ…ッ」
 「嫌だったら、ここで止めますけど…どうしますか？」
　優しく尋ねる彼の声が、耳元に吹き込まれる。ぞく、と肩を震わせると、ふっと勝手に淡い息が漏れていった。
　チャニョンは疲れているショウタロウに気を遣って、意地悪ではなく、本当にお伺いを立ててくれている。それがわかるから、数巡躊躇って口を噤む。ここで断れば、きっとこのまま抱き合って、あたたかなベッドで眠ることができる。
　カチ、と時計の針が動く音が微かに響いた。心地よい静寂。普段ならとんでもなく恥ずかしくなってしまうけれど、気持ちまで緩んだいまなら素直に頷ける気がする。
 「……やめないで…もっと気持ちよく、して…」
　呟いた自分の言葉のせいで、ぶわりと顔に熱が集まっていく。耳まできっと赤くなってるかもしれない。そして、伏せているから表情はちゃんと見えないが、後ろでチャニョンが小さく息を呑んだのがわかった。





===PAGE===





　服を脱がされる感触さえ、夢の中の出来事のように遠い。
　ごろんと仰向けにされたショウタロウの視界には、自分を見つめるチャニョンの蜂蜜を垂らしたような瞳が映り込んでいる。その目線は、いつになく凪いでいて、けれど底知れない熱を孕んで揺れていた。
　チャニョンは決して急がなかった。
　疲れた恋人を労わるために、念入りに、時間をかけて、ショウタロウの全身を愛撫で塗り潰していく。まずは向かい合って抱き合いながら、舌をゆるく絡めるだけのキス。熱くなった下半身を擦り付けながら、お互いに後頭部に添えた手で髪を撫で回す。そうして、慰めるように唇を何度も重ねられたあとは、チャニョンの首が下がり、首筋から鎖骨、それから、少し肉付きの良い胸の突起を、厚い舌先でじっくりと転がされる。濡れる快感は直接的なのに、それを受け取る頭はふわんと浮いて、どこか現実ではないような気持ちになる。
 「ん、あッ、……チャニョア、そこ、……っぁ、ぅ…〜――ッ」
 「ちくび、きもちいいですね…？」
 「はぁ…っ、ん、もっと、吸って…」
 「んふふ、いいよ…」
　じゅう、と充血した芯が吸い込まれて、熱い口内で舐られると、どろりとダメな感じに脳みそが溶ける。彼の頭を掻き抱いて、ひたすら胸からチリチリと全身に巡る快感に酔いしれた。恥ずかしい言い方をされても、反論する気力はない。しかも、こんなところでよがるようになったのは、しつこいこの子のせいなので、むしろ責任を持って可愛がってくれないと困る。
 「…っ、う、はあ……、チャニョア、イきたい…」
 「タロヒョン、胸だけじゃ、まだイけないですもんね……」
　ちゅぽ、と口を離したチャニョンが笑いながら、上に乗るショウタロウの顎先にキスを送った。
 「今日は、僕が全部してあげるから」
　チャニョンのしっとりとした低い声が、直接脳を痺れさせる。胸だけでイくのはまたこんどね、なんていうおかしな発言はきっと幻聴だったのだろう。
　チャニョンはショウタロウをそのまま押し倒すと、だらりと力の抜けた脚を、優しく左右に割り開いた。さながら実験台のモルモット、もしくはまな板の上の鯉よろしく、されるがまま。
　さっきのマッサージの延長線なのか、張ったふくらはぎを揉むように動いていた彼の手の軌道は、次第に中央の割れ目へと執拗に集約されていく。ショウタロウが太腿を震わせている間に、ベッドサイドから取り出されたローションが、彼の指先で温められ、まだ窄まっている後ろの穴に、ぬるりと落とされる。
 「ひ、……ぅ、ぁ……あ、」
　つぷ、と一本目の指が迷いなく侵入する。ショウタロウは顔を逸らして枕に顔を埋め、堪えるようにシーツを握り締めた。チャニョンの指は、なかでゆっくりと円を描き、探るように粘膜を押し広げていく。
　いつもなら羞恥で逃げ出したくなるはずなのに、今日はチャニョンに身を委ねる悦びが勝ってしまう。ひたすら、与えられる快感の波に揺蕩いながら、舌を覗かせて喘いだ。くぐもって熱の混じる、だらしない喘ぎが、静まり返った部屋の湿度を不自然なほどに跳ね上げていく。
 「はあ……タロヒョンのなか、すごく熱い……マッサージ、効きすぎました？」
　チャニョンは目を細めてうっとりと笑いながら、二本、三本と指を増やし、慎重に、けれど確実にショウタロウのなかを拡げていく。くちゅ、じゅぷ、とローションと体液が混ざり合う卑猥な水音が、荒い呼吸音と重なる合間に、シーツが激しく擦れる乾いた音も、耳元で跳ねる。
 「ふ、…ぅ、…ふー…っ、んん、き、もちいぃ…ッ、」
 「ふふ、素直に感じられてて、えらいですね…」
　長い指がなかのしこりをトントンと優しく叩く。褒められながら愛撫されると、それだけで頭がふわふわしてくる。身体から頭まで全方位で甘やかされ、なんだか自分が年下になったみたいだった。
 「ん゛…っ、ぁ、あぁ…〜〜…ぅ、ッ」
　内側から気持ちいい場所を押し上げられるたび、ショウタロウの細い腰がぴくぴくと震え、シーツを掴む指先に力がこもる。性感を高めるように前立腺を捏ね回されると、たまらない。
 「ぁ、あッ……まって……もう、いきそ、ぉ…出したい……っ！」
 「このまま、出しちゃいましょうか……」
　チャニョンはそう言いながら、勃ち上がって先走りを零すショウタロウのものに、そっと唇を寄せた。吸い付くように含むと、舌でショウタロウの形をなぞるように丹念に奉仕する。
 「っひ、……んぁあ……〜っ！　…ぃ…チャニョア、チャニョ、ぁ……ッ」
　頭が真っ白になるほど、より直接的な快感が、疲労でスカスカになった脳に注ぎ込まれる。
　ショウタロウは、涙で滲んだ視界の中で揺れる、乱れた犬の毛並みのような年下の男の頭に手を伸ばして、くしゃりと弱々しく髪を掴んだ。
 「〜〜ッく、……いっ〜〜――ッ…ん！　！」
　前と後ろを甘やかされて、同時に絶頂へ引き摺り込まれたショウタロウは、弓なりに身体を反らして、枯れかけた声を上げる。とぷ、と勢いよく飛び出た精液がチャニョンの指と口元を白く汚した。意識が、強烈な快楽のスパークとともに、ノイズの中に沈んでいく。前と後ろどっちでイったかすらわからなかったけれど、とにかく気持ちよかった。
 「……………っ、は、…ぁ…ッ、はー……、」
 「お疲れさま、タロヒョン。上手にイけましたね…」
　あやすような声が心地よく鼓膜を撫でた。ふう、ふう、と落ち着かない呼吸を宥めながら、絶頂の余韻で靄に包まれるショウタロウは大きく胸を上下させる。
　このまま泥濘のような睡魔の中に身を落としてしまいたい。それなのに、ほんの少し、物足りない。なぜなら、この続きがあることを、肌が知っているから。マッサージで柔らかく解されたはずの身体が、こんどは別の、ひどく重たい熱に支配されていく。
 「…ふー…、は…ぁ…っ、……チャニョンは？」
　もどかしさに突き動かされ、ショウタロウは重たい身体を起こすと、熱に浮かされたように自ら枕から顔を上げた。
　涙で濡れた睫毛が、間接照明のオレンジ色の光を、いくつもの細い線に砕いて視界に散らす。半分も開かない瞼を上げ、微睡みで焦点の合わない瞳を、ティッシュで白濁を拭いながら自分の上から退こうとしているチャニョンへ、縋るように差し向けた。
 「今日はいいんです、ヒョンが気持ち良くなってくれたら満足だから…」
 「……や、でも…」
　一瞬、言い淀む。
　ふらりと視線を外すと、チャニョンのボトムスが膨らんでいるのが視界の端に見えた。彼もしっかり興奮しきってくれているらしいことに、内心悦ぶ。彼はこちらの体調を気遣ってくれてるのに、なんて自分本位なんだろう。
　でも、今日はもう我慢しなくていい日じゃないか。疲れているのは事実だけれど、どうにも彼に抱かれて一緒に眠りたい。
　ショウタロウは意を決して、脱力した右手をゆらりと持ち上げる。チャニョンの手を、震える指先で探り、きゅっと握りしめた。
 「俺が…ほしくなっちゃった……チャニョンの」
　そっと伝える声は、自分が想像した以上に甘えた響きを含んでいた。
　ふんわりとした彼のボディーソープの香りは、いまや汗ばんだ肌の匂いと混ざり合い、逃げ場がないほど甘く、重苦しい雄の香気に変質している。ショウタロウは、その芳しい匂いを求めるように、すんと子犬のように鼻を鳴らす。
　掴んだチャニョンの掌をこちら側に引っ張ると、自分の唇に押し付けた。すりすりと彼の手に頬擦りしながら、潤んだ目で見上げる。疲労にどっぷり浸かりそうなのに、腹の奥が切なく疼いて仕方がない。
 「……指じゃ、足んないから……もっと重いので、なか気持ちよくしてよ…」
　チャニョンは少し驚いたように、ぱちりと瞬きをした。
　それから、ショウタロウの指を一本ずつ優しく解き、その指の隙間に自分の指を深く滑り込ませると、恋人繋ぎで握ってくれる。繋がれた手のひらから伝わる脈動が、どっちのものかわからないほど速く、重なっていく。
　顎を上げたチャニョンの瞳の中の琥珀色の熱が、どろりと暗く濁っていた。
 「無理させたくないのに……」
 「っ…無理させずに、優しくしてくれたらいいじゃん」
　相当わがままなことを言っている自覚はある。けれど、困ったように眉を下げ、ため息を吐きながらも、チャニョンの口元には蕩けるような笑みが浮かんでいた。
 「すぐはしんどいから……ちょっと待っててください…」
　チャニョンは、おもむろにつないでいないほうの片手でボトムスを寛げると、しっかり勃ち上がった自身を取り出す。ショウタロウは反射的にハッと息を呑んだ。そのサイズ感に見慣れたと思っても、毎度のことながら、こんなものが自分の中に入るのかと新鮮な驚きを与えてくれる。おっきい。
 「ヒョンはいったん休憩して、見てて…？」
 「え…っ」
 「いま入れたら優しくできないから、一回抜きますね…」
　そう呟くと、チャニョンはビキビキと血管を筋立たせるそれにローションを垂らして、大きな手で包み込んだ。
 「…っ、わ」
　チャニョンが目の前で、自分のものを扱き始める。にちゅ、ぐちゅ、と粘つく湿った音を立てる手の動き。ずっしりと迫力が増していくそれから、ショウタロウは目が離せなくなった。
 「ふ、っ……は、ぁ……ふーッ……」
　先走りが溢れてぬらぬらと光る自身を片手で握りながら、チャニョンは悩ましげに眉を寄せ、熱っぽい吐息を零す。
　ばちん。釘付けになっていた視線を上げると、チャニョンと目が合った。伏せ目がちに強く見つめられれば、ぞわぞわと胎に熱が溜まっていく。連動するように自分の息も荒くなり、無意識に唾液がじゅわりと溢れていく。
 「…っ、チャニョア……」
 「そんな顔されたら、すぐ出そう…」
　そんなに物欲しそうな顔をしていただろうか。
　どろり、と彼の先端から白濁混じりの先走りが漏れる。手の中のそれは、もう臍に付かんばかりにそそり立っていた。視覚的ないやらしさに、喉が渇くみたいに興奮する。ショウタロウは、知らず、こくんと小さく喉を鳴らした。
　チャニョンはショウタロウから目線を逸らさず、ラストスパートをかけるように手の動きを速める。しばらくして呻き声とともに、彼のものが一際膨らみ、びくびくと別の生き物みたいに脈打ってから、どぱっと白濁が飛び出した。そのあと、何度かに分けて吐き出されたそれは、ショウタロウの腹までも、白く盛大に汚していく。
 「ッ…っ、〜〜―」
 「…っ、ん、…は、あ……」
　温かい体液がかかったショウタロウの腹の下、薄い皮膚の内側には、完全に夜の熱が戻ってきていた。びくん、と腰から下を震わせながら、浅い息を吐く。向かいに座っている、余韻でひくつくチャニョンの腹筋と、汗ばんだ首筋、色っぽい息遣い。視界に入り耳に入るそれらすべてが、ショウタロウを過剰に煽る。
 「もう…出したらダメだって、時間かかるじゃん」
 「はー……ふぅ…っ、すぐ復活するから大丈夫…」
 「……ほんとに？　いや、萎え……てないわ、たしかに」
　下に目線を戻すと、一度出したチャニョンのものは完全に萎んでおらず、ゆるく硬度を保っていた。思わず感心したような声を漏らすと、彼はおかしそうに笑った。
 「……硬すぎると、ヒョンも痛くなっちゃうじゃないですか…」
　斜め上のよくわからない気遣いを口にしながら、チャニョンはショウタロウの腹にぶち撒けた白濁を掬い、塗りつけるように撫でる。そのぬるつく肌の感触にすら、ぞくぞくとした。
 「…っん…も、いいから…チャニョア、はやく…」
 「うん…でも、ちゃんと優しく抱かせて…？」
　チャニョンはその言葉どおり、まるで壊れ物を扱うよう懇切丁寧に、ショウタロウを抱く準備をした。
　クッションを腰の下に敷き寝かせられると、いつのまにかゴムを纏った切先をぬかるんだ穴に押し当てられる。期待感でドキドキと高鳴る胸を抑えるように、つなぎ直した手を軽く握ると、心地よい力強さで握り返してくれた。
 「入れますよ…」
 「――ッ、ん…ふ、ゔぅ〜〜―ッ……」
　ぐぷ、と先端が縁を広げ、ゆっくりと沈み込んでいく。ようやく待ち望んだ熱。のろのろとしたスピードでも息が詰まるほど内臓を押し上げる圧倒的な質量感。それが焦らすようにずるずるとなかを擦っていく感覚に、どうしようもなく全身で感じ入ってしまう。とろ、と反り返った自分の先端から滴る先走りが腹筋に落ちて、はしたなく糸を引いていく。
　やばい。入れられただけで、ちょっとイきそうになってしまった。
 「ぁ〜〜……はぁ…っは、……ぁ、ぅ……ッ、」
 「…タロヒョン…ちょっと、馴染むまで待ちましょうね」
　たぶん、3分の2くらいまで腰を進めたチャニョンが、動きを止めた。濁った呻き声を吐き出すショウタロウの手を安心させるように握ってくれる。
　みっちり腹を満たす彼のものを味わうように、きゅうとショウタロウの内壁が締まった。
 「ん、…っふ、ぁ」
 「はー…っ、なか、あったかい……」
　ぼそりと独り言のように呟いたチャニョンが色っぽい吐息を漏らす。喋る振動さえ、なかに響いて気持ちがいい。
　ふいに彼が両肩の辺りに肘を付き、ゆっくりと厚い胸板をショウタロウに引っ付けてきた。それを合図に、彼の広い背中に手を回し、ぎゅっと抱きしめてやる。汗ばんだなめらかな肌をぴったりと重ね、肩口に顔を埋めて抱きしめていると、気持ちよさ以上に安心感がある。
　しばらく抱き合ったままでいたのだけれど、腹の間に挟まれた自身やなかを圧迫する質量に耐えきれなくなって、ショウタロウのほうからチャニョンの柔らかな耳たぶを甘噛みした。
 「ねえ、キス…チャニョア、キスしよ…」
　いじらしいおねだりが効いたのか、なかに埋まった彼のものがぴく、と反応するのがわかる。それが嬉しくて、思わずへらりと口元を緩めると、少し身体を離したチャニョンもニヤニヤとした笑みを隠さずにこちらを見下ろした。
 「…タロヒョン、口開いて…？」
 「ん、」
　親鳥から餌をねだる雛みたいに薄く口を開けば、願いどおりに重なった唇。チャニョンの舌がにゅるりと入り込む。薄い皮膚を擦り合わせながら、吐息を混ぜていく。唾液を啜る水音を立てながら、ぬるぬると舌を絡ませて、舐めて吸って擦り付け合い、酷く原始的なのにていねいな、お互いを愛しむようなキスを繰り返す。お互いキスが好きだけど、今日は普段よりも多く口付けを交わしている気がする。多幸感がぶわりと広がり、頭の芯がじん…っと響いたところで、ようやく唇が離れた。
　慈しみと情欲は共存できるのだと、彼の深い瞳を見て知る。至近距離で艶めいた視線を結んだまま、お互いにしか聞こえない音量で、くすくすと笑い合った。
 「ふ…ぅ……ッん、もう…動いていいよ」
 「…うん、動くね」
　はぁ、と一度深く息を吐き、熱っぽく笑ったチャニョンがゆっくりと腰を動かす。ほんのちょっと進んだだけで、びりり、と電気のような強い快感が流れる。ショウタロウはびくびくと震えながら、酸素を求めるように口を小さく開けて喘いだ。
　決して激しい動きではない。ただ、なかのしこりをぐーっと押し潰したまま腰を回して、重い快感の波を脊髄へと送り込んでくる。
　でも、それがたまらない。じゅわじゅわ……と気持ちいのが溢れ出て、指先まで痺れていく。
 「……あっ、ぁ…っ、ん……きもち、いい……それ、やばい……ッ」
 「声甘くなってきてる…これ、好きなんだ…？　タロヒョン、かわいい…」
 「あっ、ぐりぐりされんの、すき……だから、もっと、…っ」
 「ふふ、いいですよ。このまま夢の中まで、僕が連れてってあげますから……」
　低く湿度を帯びた囁きが、脳の大事なところを直接撫ぜる。
　チャニョンはショウタロウの首元に数多のキスを降らせたり、ぺろぺろと子犬のように舐めたりしながら、深いところで小刻みに揺らすよう腰を動かした。
　奥をやさあしく捏ねられるたび、ショウタロウの頭から全身の輪郭まで淡雪のように溶けて曖昧になっていく。
 「あ、…ぁ…っ、あぁ……ッ、チャニョン…、ん〜〜っ……」
　チャニョンに揺さぶられるたび、結合部から、ぬちり、とどろついた蜜を掻き回すような重たく粘りつく音が零れた。ショウタロウの指先が、枕の端を弱々しく、けれど必死に掻き毟る。堪えきれない快楽が、全身を覆って飽和しそうになっていた。
 「ヒョン…、もっと深いの、していいですか…？」
　ぽたり、とチャニョンの額から滴る汗が胸に落ちてくる。彼の余裕のなさそうな表情が眩しくなって、とろりと目尻を下げる。
 「…いい、きて…チャニョア…っ、」
　ぐりゅ、と奥まで届く彼の熱。ぐん、と背が弓形にしなる。ゆっくりと、けれど容赦のない深さのピストンが、いちばん奥に直接火種を流し込んでいく。
　シーツの波に飲み込まれながら、ショウタロウはぼやけた視界の中で、自分を覗き込む恋人の表情をなぞる。揺れる間接照明の光が涙の膜に滲んで、まるで波間に揺らめく灯火のようにチャニョンの綺麗な顔を照らした。
　終わりたいけど、終わりたくない。
　チャニョンがショウタロウの白い太腿をがっしりと掴んで上半身を折ると、物理的な重なりがさらに深くなる。汗ばんだ胸板が合わさるたび、心臓の音が互いの肋骨を突き抜けて共鳴し合うのがわかった。とくとくと早まる鼓動が、全身に巡る。
 「……ヒョン、こっち」
　耳のすぐそばで甘い声が、粘り気を持って響く。
　ふいに顎をすいと掬い上げられ、強引に視線を繋ぎ止められた。
　チャニョンの瞳が、昏く瞬く。その強い煌めきに射抜かれ、余計な思考は霧散した。向けられる熱情の深さに、心臓が馬鹿みたいに跳ねる。
　チャニョンの瞳に映る自分は、情けない顔をして骨の芯からぐずぐずと形を失っていた。その事実が、どんな愛撫よりも強くショウタロウを追い詰めていく。
 「ぁ、っ…ぅ、あッ、あぁ…ん゛、ぅ…〜〜っ」
　肘をついて覆い被さるチャニョンの動きが、だんだんと速度を増していった。内壁を削るような、重い一突きにぱちぱちと目の前が弾ける。奥を抉られるたびに、繋がっている部分が燃えるようになり、脊髄を震わせた。ショウタロウは彼の広い肩に猫のように爪を立て、縋りつくことしかできない。
 「……タロヒョン、好き……っ、もっと気持ちよくなって……」
　切実な告白とともに、最奥を深く突き上げられる。背骨の末端から脳髄までを貫くような、強烈な痺れが迸った。
 「あ、……ッぅ…すき…っすき、チャニョア……ぁあっ！」
　喉の奥から、言葉にならない声が溢れ、頭の芯が真っ白な閃光に包まれる。煮立ってほろほろに蕩けた身体が、内側から突き崩される感覚に、ショウタロウの視界がぐにゃりと歪んだ。限界まで膨れ上がった熱が、行き場を求めて暴れ出し、次の瞬間、音を立てて弾ける。
 「ん、んん゛…ぁ…っ〜〜――……ッ！　！」
　弓なりに反った身体が、激しく震える。
　目の前がぱちぱちと明滅すると同時に、なかを埋める質量がさらに膨張し、熱い奔流がゴム越しに注ぎ込まれる。ドクドクと脈打つ彼の鼓動が粘膜を叩いた。もう、それすら気持ちいい。
　お互いの境界線が溶け、混ざり合い、どちらの熱なのか判別がつかなくなるほど。
 「…ッ、〜〜…っ、」
 「はぁ、……っ、は……っ、……ヒョン……」
　チャニョンが上から重なるようにして、ショウタロウの首筋に顔を埋めた。絶頂の余韻に、指先一つ動かせない。嵐が過ぎ去ったあとの部屋には、ふたりの荒い呼吸だけが残っている。
　ショウタロウは、水底に沈んでいるかのような重だるさの中で、ゆっくりと瞼を落とす。重なり合ったままの彼の重い体温が、いまは心地よい毛布のように感じられた。
　チャニョンが、ショウタロウの額に張り付いた髪を優しく払い、何度も何度も、羽毛のような軽いキスを落としていく。
 「……ヒョン、このまま寝ますか…？」
　耳元で、普段の落ち着きを取り戻した、けれど少しだけ甘えを含んだ声が聞こえる。
　ショウタロウは、重たくなった瞼をなんとか半分だけ持ち上げ、隣で微笑む年下の恋人を見る。その表情は、先ほどの獣のような熱を秘めたものとは違い、いつもの穏やかで可愛らしい彼のものだった。
　こくり、とひとつ頷いてから、彼に擦り寄る。
 「……んん……、もう……骨も、なくなっちゃった、みたい……」
　骨を抜かれた軟体動物のように芯のなくなった身体をシーツに横たえながら、ショウタロウがふざけて呟くと、チャニョンがくすくすと笑った。
 「ふふ、僕がちゃんと拾って集めておきますから……おやすみなさい、ショウタロウ…」
　チャニョンの大きな手が、ショウタロウの頬を優しく撫で、その親指が涙の跡をそっと拭った。その囁きは、子守唄のように優しく染みていく。
　チャニョンはショウタロウを抱きかかえたまま横向きになり、背後から大きな身体で包み込んでくれた。後頭部に触れる彼の胸板越しの鼓動、腰を抱き寄せる腕の重み。ショウタロウは、とろとろに溶けた身体を、ただ背後の恋人の形に合わせて委ねた。心地よい倦怠感が、再び海底に沈み込むように重たく身体を包み込む。
 「……チャニョア……ありがと…ね…、」
　かろうじて口からこぼれた感謝の言葉は、最後まで形を成さずに消えていく。
　淡い光の中、チャニョンの体温と、白波のようなシーツに残る愛の残り香に包まれながら、もはや自分の輪郭すら判然としないまま、ショウタロウは深い眠りの淵へと、ゆっくりと、深く沈んでいく。
　チャニョンがもたらしてくれた安寧に抱かれるのは、とにかく幸せだった。