Late Summer,4-11 p.m. 


　いわゆる「夏休み」というものがないことに関しては、職業柄的に仕方ないことだと、仕事を始めたときから割り切ってきた。
　しかし、そんな中、突然やってきたチャンス。活動やステージの合間を縫ってもらった数少ない連続した３日間のオフ。いつもなら、家族と旅行に行ったりすることもあったが、今年の夏は違った。
 「ソンチャン〜…あのさ、日本の夏休み、してみない？」
 「え？」
　突然の彼の問いに、思わず素っ頓狂な声を返す。
　そもそも、夏休みとは "する" ものだろうか。他のメンバーが実家に帰るのに合わせて、彼も日本に帰ろうとしている、ということはなんとなく聞いていたけれど、まさか自分を連れていってくれるなんて思っても見なかった。それから、彼が意図した理由を聞いて、「日本の夏休みをする」という言葉の意味を理解したのだ。
　彼が言うには、少し田舎のほうに住んでいる親戚が数週間か家を空けるので、その間に勝手に遊びにきてもいい、と許可をもらったそうだ。写真を見せてもらうと、緑の丘の上に建っている見事な古民家で、まるで日本の懐かしいアニメ映画などに出てきそうな外観である。
 「おお、すごい」
 「でしょ？　雰囲気あるし、近くに川とかあるから釣りとかもできるよ」
　ほんとに？　と言いながら、俺の気持ちはすでに前のめりになっていた。かくして、初めてのふたりの夏休みが決まったのである。

　そして、ついに無事にオフのスケジュールが守られた数週間後。
 「想像の3倍すごいね」
 「めっちゃ広いじゃん！」
　ショウタロウの助手席に乗り、レンタカーに揺られること2時間。飛行機に乗ってから計算すると5時間弱かけて、俺たちは目的地に到着していた。そこまで都会から離れていないはずなのに、気がつけば周りは古い家と畑と山ばかり。ぐらぐらと山道を辿り、行き着いた俺たちを迎えたのは、畦道が広がり、幼いときに見たトトロを思い出すような日本風情ある景色だった。身に覚えがないのに、懐かしいような、そんな感じ。
　隣の駐車場、というよりも無駄に広い空き地に車を止め、降りて正面から見上げれば、そこは瓦屋根のかなり立派な平屋の日本式の古民家だった。
 「おお！　すごい…なんだろ、ジブリ？」
 「ああ〜、ソンチャンもそういうイメージなんだ」
 「うん。こんな素敵なところ泊まっていいんですか？」
 「大丈夫、大丈夫！　逆に2〜3週間くらい帰らないから少しでも家見ててもらって助かる、って言われたよ」
 「は〜…あ、ヒョン、鍵は？」
 「あー鞄の中に……あったあった」
　ショウタロウは古そうな銅の鍵を取り出して、ガチャ、と玄関の扉を開ける。防犯も何もなさそうだ。扉を開けると、すぐに謎の段差がある。あとでショウタロウが土間というものだと教えてくれた。
　行きがけのスーパーマーケットで、これから滞在する三日分の食材やら何やら買い込んだものをふたりしてざっと家の中に運び込む。サンダルを脱いで家の中を見回せば、仕切りのない大きな居間が土間を抜けた先にあった。古めかしい黒っぽい木材の重厚な家具が壁に向かって並んでいる。真ん中には、低いテーブルと座布団が真ん中にちょこんと置かれていた。何よりもその空間の広さのほうが目立つ。下半分が硝子窓になったモダンな木枠の障子の向こう側には、アニメなどで見るような縁側と緑の庭が見える。床はもちろん畳で、草と木材の香りが混じるのが心地よい。
 「めっちゃ懐かしい匂い〜」
 「へえ、なつかしい…？」
 「うん、このなんだろ…干し草みたいな、畳の匂いって、おばあちゃん家ってイメージなの」
 「たしかに木とかそういう匂いって、落ち着くのはわかります」
 「や〜でも、ソンチャン、都会っ子だからなあ」
　ショウタロウは揶揄うように笑うと、居間の向こうの大きめなキッチンで冷蔵庫に食材を詰め込み始める。家の周りには何もないから、欲しいものはとにかく買い込んだのだ。たくさんのお菓子をカゴに入れる俺を見て、ソンチャンそういうの好きだね〜と笑っていた。食べきれなかったらお土産になるからいい。ショウタロウのほうこそ、俺よりお菓子大好きなくせに。
　冷静に考えると、山籠りでもするのかと言ったところだけれど、誰にバレる心配もない田舎に恋人とふたりっきりで過ごせるのは、想像よりも贅沢なことに思えて、楽しみと期待で胸が高鳴る。
 「とりあえず、食べ物は片付けたし、他のものはこっちに適当に置いていっか」
 「はい」
 「ねえ、さっき見えた裏山行ってみようよ」
　ワクワクを抑えきれず、荷物を整えるのもそこそこに、俺たちは裏山を登った先にある川に向かう。釣り道具など持たずに身体一つで向かったので、本格的な川遊びは明日におあずけだった。ただ、涼しい川の水でふたりしてじゃれたり、水切りゲームをしたりと、しばらくは容赦なく照りつける太陽も忘れて遊んでいた。まるで子どものようだった。しばらくしてちょっとお腹が空いたと裏山を後にする。
 「遊んだらお腹空きました…」
 「帰ったらなんか食べよ」
 「川で遊んで腹減ってご飯食べてって…ヒョン、俺たちほんとに夏休みの小学生みたいだね」
 「まあ、心は少年だから」
　ジワジワ、ミーンミーンと五月蝿い蝉の声たちは、全方向から乱反射してサラウンドのように響き渡る。BGMとしては、これ以上にないくらい田舎の風景に馴染んでいる。見渡す限りの青空。遠くに入道雲が浮かぶようすはまるで美しい絵画のようだった。
　太陽の恵みは容赦なく自分の肌を貫き、全身から汗が吹き出てくる。先ほどの川遊びの涼しさが嘘のように、足を一歩進める毎に汗がだらりと輪郭を伝い、首を通って服へと染み付く。川の水か自身の汗かもう判別はつかない。
 「あっつ…やばあ、暑すぎるよ、日本の夏…」
 「ヒョン、日本人なのに」
 「最近の日本の夏には、日本人のほうが驚いてるから！」
　ちら、と横目で見ると、ケラケラと笑うショウタロウの首筋にたらりと汗が垂れている。白い肌が日光を反射して目がチカチカした。この調子じゃ夜には真っ赤になってしまうのではないか、日焼け止めはちゃんと塗ったのかと妙に不安になる。しかし、ソンチャナ日焼け止め塗りな〜と、先ほど水から上がった際に言われて自分で塗っていた光景を見たばかりなのをふと思い出した。猛暑によって記憶が吹っ飛んでしまっていたらしいことを悟った。夏の暑さは記憶をも消し去るようだ。とにかく、ふたりして真っ黒で帰ったら、確実に会社の人に怒られるので、それだけは避けたい。
 「ねえ、なんか急に世界から俺たち以外、人類が消えたみたいじゃない？」
 「ええ？」
 「ほら、周りに誰もいないからさ」
 「さっき通ったとき、おじいさん歩いてたけど」
 「おい、ソンチャナ〜ロマンチックじゃないな。そこは合わせてよ」
　呆れたようにキャルルと彼が笑う。ロマンチズムな彼と、リアリズムな自分。ぐだぐだ喋りながら砂利道を歩く。当たり前だがビルのような高い障害物はなく、山道からは村全体が見渡せた。丘の下には金の畑が並んでおり、蜃気楼のように揺れる視界の先にはいまは、誰も見えない。体感的には、確かに俺と彼のふたりだけしかいない世界。
 「あ、」
　ぽろりと声を零した彼がふらりと道に逸れる。
　向日葵。ショウタロウの次に目に入った花だった。山道の脇に、大量の緑に紛れ、一輪だけ咲いている。誰かが植えたとは思えないから、どこかから種が運ばれてきたのだろうか。眩い黄色が目を刺す。
　側のショウタロウはもっとよく顔を見たいと言わんばかりに背を屈め、向日葵は向日葵で太陽に向かうはずの笑顔を清々しくショウタロウに向けていた。ショウタロウは向日葵が好きだと言っていた。確かに、もし彼を花に例えるならば、向日葵を連想するだろう。太陽のような花、太陽のような彼。
　ショウタロウのほっそりとした白い指先が、鮮やかに輝く黄色の一端に触れる。ショウタロウと向日葵、照りつける太陽と空、蝉の音が混じり合って、まさに青春映画のワンシーンのようだった。おそらくこれは、主人公が彼への特別な感情を自覚するカット。眩いその光に、見た人は心惹かれるのだ。その横顔はこれ以上にないほど綺麗だった。
　ふいに、ショウタロウの視線がこちらに戻る。息をするのも忘れていたことを思い出し、は、と吐息が漏れる。ぼーっとひたすらに見つめてしまっていたらしい。振り向いたショウタロウが挑発をするように悪戯っぽく笑んでこちらを見た。背後に見える夏空と逆光で影になる彼に再び目を奪われ、俺は内心で思わず苦笑する。自分の考えがあまりにもロマンティックで笑えないが、思ったことをそのまま口に出してみた。
 「ねえ、ヒョン」
 「んー？」
 「いま、なんか、駆け落ちしてるみたい」
 「んははっ、俺らいま駆け落ちしてるの？」
 「うん、三日限定の駆け落ちです」
　ショウタロウがカラカラと笑いながら、それ駆け落ちじゃなくて旅行だよ、と返した。
　暑さから逃げるように競い合いながらドアをくぐって、サンダルを玄関で脱ぎ捨てた。咎める人間は誰もいないので、やりたい放題だ。少し遅めの昼飯は夏らしいという理由で買ってきた素麺にしようかと、ショウタロウが鍋を出して茹で始めるのを見守る。日本の料理は、ショウタロウに任せる、というよりも任せて！　と自信満々に言い放った彼に従う他ない。
　さすがに暑い中で火を扱うのが辛かったのか、タオルで汗を拭いながら、ざぶんとお湯をシンクに流してすぐ、ソンチャンちょっと手伝って！　と申し付けられたので、俺はパタパタと彼の元へ参じて、水から引き上げた素麺をそこらへんの棚にある大きめのガラス皿に移す。食材はないが、食器と調味料は使ってもいいと家主より言伝されていたらしいので、ショウタロウは棚にあっためんつゆを薄めて割って、素麺つゆを作っていた。濃い色の液体が器の中で揺れる。つゆの器にはさっきスーパーでお酒を飲むために買った氷を、ぽちゃんとひとつ落とす。海苔やネギ、生姜などの薬味はない。シンプルイズザベスト。二人分の昼飯の完成である。
 「ザ、日本の夏だね」
 「うん、おいしそう」
 「あ〜シャワー浴びる前に火使ってよかった、めっちゃ暑いわ」
　いただきます、とふたりして手を合わせる。縁側を見ながら畳の上に座り、ちゃぶ台で向かい合って素麺を食べるのは、なかなか風情がある光景だった。大皿から取った麺はなかなか適当な量にならなくて、塊みたいな量の麺を、素麺つゆに浸す。箸で湯がくようにつゆの中で麺を泳がせ、ひと口分を掬い上げて口に運んだ。ちゅるちゅると絡んだつゆと麺が滑らかに啜る音が、心地よい。向かいのショウタロウも、やっぱり夏は素麺だよ、とCMのキャッチコピーみたいなことを言いながら、麺を吸い込んでいく。
　なんとなく適当につけたテレビ番組は午後のゆるい関東ローカルバラエティで、垂れ流れる日本語を聞き流しながら箸を進めていれば、ひと袋4人前の麺はあっという間に俺たちの胃の中に消えた。
　適当に後片付けをしていると、あ、と思いついたような声を出してショウタロウが口を開く。
 「ソンチャン〜せっかくだから明るいうちから縁側で飲もうよ」
 「いいですね」
 「さっき、散々小学生みたいな夏休みとか言ってたのにね」
 「まあ、俺たち大人ですから」
 「っあははは！　マジマジ、そうだわ」
　せっかくだからと好きなだけ飲むこと前提で、酒もたっぷりと買い込んでいた。まあ、こちらはショウタロウほどは飲めないのだけれど。そもそも、何かしようと目的があって来たわけではないので、基本は行き当たりばったりだ。まさに夏休みの小学生のように川と山で遊ぶ予定しかなかったわけだけれど、縁側でゆっくり酒を飲むのもなかなかいいものだろう。次の日を気にしないのも、休みって感じがするし。
　先にシャワーを浴びてから飲もうかという話になって、譲り合いの末、じゃんけんに勝った俺が先にシャワーに入る権利を得る。ささっと全身浴びるだけ浴び、髪も乾かさずにタオルを引っ掛けてパンツ一丁のまま、座布団に座っていると、しばらくしてタンクトップとハーフパンツ姿のショウタロウが居間に戻ってきた。
 「ふう…ソンチャン、まだ髪濡れてるじゃん」
 「暑くてドライヤーする気になれない…」
 「確かに」
　夏の陽は長い。いまは16時前、冬ならもう日が柔らかくなって夕方になる時刻だけれど、いまはまだまだ昼間だと主張するように外は明るく灼熱のまま。強く照りつける日差しは、日中よりいくらかマシと言えども、動かないでいるにもじっとりと汗をかく気温だ。ショウタロウが扇風機のリモコンを手に取るが、すでに「強」なのでこれ以上風量が上がることはなかった。この家の冷房は、各部屋に扇風機一台と風鈴だけだ。風鈴に至っては、音が鳴ったところで気温が下がるわけではない。ちりん、ちりんと風を受けて、軒先の風鈴の音が響く。古風なガラス製で、表面には赤と黒の金魚が泳いでいた。
 「ヒョン、何飲みます？」
 「最初は、ビールかな」
 「はい」
　冷蔵庫で冷やしていたビール缶をひとつ取り出す。自分の分は少し度数の低い酎ハイにした。俺たちと同じく気温差で汗をかく銀の缶を差し出すと、ショウタロウが受け取る。缶の水滴が手に移って手首へと伝っていった。隣に座って胡座をかく彼が缶に手をかけたのと同時に、プシュッと軽快な音が聞こえる。もしかしたら、これが夏に聴きたい音、第一位かもしれないななんて暢気なことを考えながら、俺もほぼ同時にプルタブを開けると、真空が一気に開放された衝撃で飛び出した小さな泡の飛沫が頬に当たる。それすらも冷たくて気持ちがいい。隣に顔を向けると、ショウタロウも同じように俺を見ていて、ぱちんと目が合うと、お互いにニヤニヤと口角が上がる。
 「じゃあ…チャン♪」
　カツン、と音を立てて缶を触れ合わせた。缶を煽る。喉に通るレモンとアルコールの味。しゅわしゅわと弾けながら身体の中に染み込んでいくのを感じる。単純に水分が足りていなかったこともあり、ショウタロウはぐびぐびと音を立てながら、一気に缶の半分以上を飲んで、ぷはっと漫画のような声を出す。
 「めっちゃ美味い、最高…」
 「明るいうちから飲むなんて贅沢ですね」
　買ってきた袋菓子やらつまみを後ろのちゃぶ台に広げ、扇風機を浴びながら縁側で酒盛りをする。バーベキューや海水浴ほど派手な遊びではないが、かなり夏らしいことをしている気がして、静かに気分は上がる。海やバカンスもいいけれど、こんな夏休みもいい。
　もう一缶目の中身はなくなりそうだった。何かつまもうとちゃぶ台を振り返り、ふたりで厳選したお菓子シリーズから、見知ったパッケージを開けて、ポテトチップスを口に放り込む。ショウタロウはすでに飲み干したビール缶を端に置いて口を開く。
 「あ、なんかチャニョンから来てる」
 「なんですか」
 「グループのほう。写真だ…え、なんだろこれ」
 「家族とどっか行くって言ってたから、それかな」
 「え、これマジでどこにいるの…」
 「はは、誰も返信してない」
　ふたりの関係に恋人という新しい要素を足す前もいまも変わらず俺たちの間で、たわいない話題が尽きることはない。ショウタロウとはどんなに毎日一緒にいても、笑って喋り続けていられる。
　そんなふうにくだらない話を続けていれば缶は進み、ショウタロウは4缶目のハイボールとレモンサワーに突入していた。こちらは2缶目をちびちびと飲み進めている。今日は、高い気温の中で飲んでいるからか、少し酔いが回るのが早そうだった。
 「それで、そのドラマの主人公がすごくて……」
　ふっと彼の話が途切れた瞬間、ショウタロウの白い喉仏が上下に動くのが視界に入って、急にドキリとした。俺は誤魔化すように、アルコールではなく別の缶に手を伸ばす。プシッと小気味いい破裂音を鳴らしたコーラ缶を傾ければ、すぐに流れ込んでくる甘い液体に、ごくり、とわざとらしいほど喉が鳴った。
　視線を感じてちらりと隣に目線を遣ると、こちらをぼーっと見つめているショウタロウがいた。いつの間に、こんな顔を突き合わせるように近くで話していたのだろうか。俺と目が合ったのがわかると、ショウタロウも距離の近さに驚いたのか、残り少ないらしい手持ちの缶を勢いよく煽る。勢いをつけすぎて、ふいに缶の口が外れてしまい、つうと彼の唇の端から透明な液体がこぼれ落ちた。
 「あ」
　缶の中身はほぼ最後の数滴しか残っていなかったようで、ぽた、と数滴分が一気にショウタロウの頬に零れた。重力に従って、顎から首筋へ伝っていく水滴がスローモーションのように感じる。雫がゆるい襟ぐりの中に隠されそうになる前に、考えるよりも先にその場所に唇を寄せていた。彼の鎖骨あたりを、べろりと舌で舐め上げる。微かにアルコール風味のショウタロウの味がした。
 「……ソンチャナ」
　顔を上げると、至近距離で目が合う。ぱちりとそのつぶらな目を丸くしているショウタロウ。俺の熱っぽい視線に気づいたのか、一瞬言葉を失ったあと、すぐに相好を崩して、さっきの延長線上のように言葉をつなげた。
 「な、にしてんの」
 「いや、もったいなかったから…」
 「何それ、残りちょっとだったよ」
 「もっと零してくれてもいいのに」
　そう囁くと、ショウタロウの額から汗が流れ落ちる。先ほどの水滴のように顎に垂れていくそれをじっとりと目で追った。
 「……ヒョン、していい？」
 「え」
　まっすぐにショウタロウの目を見つめる。彼の頭も、この暑さでやられてしまったのだろうか。少しの間、緩慢な瞬きとともに逡巡したショウタロウは、やっと意味を理解したのか、ぶわぁと耳まで顔に朱が広がっていく。
 「いきなり…そんな流れじゃ、なかったじゃん」
 「でも、そのためじゃないんですか」
　日本の田舎の古民家に、ふたりきりで過ごす夏休み。誰にも邪魔されずに恋人らしいことができると思ったから、というのが、言ってしまえばここに来た理由のほとんどだ。
　ショウタロウが何か次の言葉を発する前に、さっと唇を奪う。がぶりと甘く噛みつくようなキスに彼が驚いて止まったのを好機と捉え、次の瞬間、襲いかかるように畳の上で体重をかける。こちらのほうがウェイトとタッパは上だ。無防備なショウタロウの身体は後ろに揺らいで、ガン、と頭を畳に打ちつけていた。ごめん、と形だけ口にしながらも、手は止まらない。ショウタロウの身体に覆い被さって、もう一度唇を押し当てる。
 「っ、…ふ、んん、っ……！　！」
 「……んは、っ、」
 「ん…んう…、ぅ……ふ、」
　文句を言おうと開いたであろう口の隙間に、尖らせた舌を割り込ませる。ふわりと香るアルコールの味。いつもより高い体温の口の中を舐め回す。ショウタロウもすぐにそういう気分に切り替えたのか、俺の舌に応え始めた。いつもより早急に舌を絡めて、熱く濡れた粘膜を擦り合う。舌先をじゅうっと吸い上げると、反射的に身体を揺らす彼の頸に手を差し入れて、項を抱え込むように唇を深く合わせる。まだ何も反応していない下半身に、空いた片手を伸ばして軽く揉むと、息継ぎの合間でショウタロウが声を挟んだ。
 「っ…ソンチャン、」
 「…ん？」
 「ちょっと待って」
 「なんで？」
 「や、丸見えだから、ここ…外まだ明るいし」
 「ああ…」
 「せめて障子閉めて」
 「はい」
　明るいうちからお酒、明るいうちからセックス。なんて欲に忠実な夏なのだろう。文字にすると自堕落な感じが否めないけれど、それがいい。
　ガタガタと建て付けの悪い障子を片手で閉めても、下半分に嵌め込まれた硝子窓からだけでなく、薄い障子紙越しからも、変わらず眩い夏の太陽光が差し込む。つまりは、あまり意味はなさそうなのだが、彼の気分に水を差さなければいい。
　任務を終えると彼の元に戻り、ハーフパンツの中に手を滑り込ませる。よく考えると、広い裾の中に手を入れられるから、ハーフパンツってかなりエロい。しっとりとした肌が手のひらに張り付く。感触を楽しむように太腿を撫でながら、するり、とさらに内側へ手を忍ばせる。まだ反応していない彼の下半身をふにふにと揉みながら、下着越しに彼のものを触る手の圧迫する力を少しずつ、少しずつ強めていく。
　ショウタロウはすでに、熱っぽく目元を赤らめていた。素直で可愛い。キスの続きで唇を甘く噛むと、ふるふるとショウタロウの身体が微かに震える。その姿を見るだけで、相当たまらない。隙間から覗くパンツの布地はすでに濡れて、色を濃く変え始めている。
 「もう軽く出てますね」
 「っ…ソンチャンのせいじゃん」
 「ヒョン、下脱ごうか」
　すっかり勃ち上がった自身が情けなかったのか、腕で目元を隠し出してしまうショウタロウが面白くなくて、手首を外して自身の首に腕を回すように誘導する。少し触れただけですぐにこうなってしまうのは、暑さと疲れ故のそれなのかもしれないが、好都合だった。こくりと頷き、腕を上げて素直に従おうとしたショウタロウが腰を上げた瞬間、何を思ったか、バッと勢いよく顔を上げて叫んだ。
 「…わ、畳！」
 「えっ！　？　なに？」
 「畳だって！」
　突然、耳元で大声が響くものだから、俺は文字どおり飛び上がる。心臓も下半身も縮こまりそうになった。言いたくはないがビビりだから。
　発された言葉の意図がわからず首を傾げれば、目を見開いたショウタロウが、身体を起こして畳の上に座り直すから、俺もとりあえず流れで向き直る。ざりざりと畳特有の竹の繊維が足に引っかかった。
 「このままヤったら、畳汚れるじゃん！」
 「ああ…？」
 「畳掃除できないし、バレたらやばいから！」
　気分が盛り上がっているところに水を差されて、わかりやすく苦笑を口元に忍ばせると、俺の態度に彼は眉を顰める。ただ、俺も掴んだままのショウタロウのパンツの裾を離す気がない。だって、せっかくいまこのタイミングでやめたくない。絶対シたい。こちらが引かないのをわかっているのか、ショウタロウも中途半端な状態でいるのがつらいのか、うーんと唸った末に口を開く。
 「あ、ブルーシート」
 「へ？」
 「山持ってく用で買ったよね、ブルーシート。せめてそれ敷かせて」
 「ああ、どこだったっけ…」
 「黄色いビニール袋のところに入れた気がする…」
 「わかりました」
　パンツの裾から手を離してさっさと立ち上がり、居間の端っこに適当に置いていた袋の中からガサゴソと手探りでお目当てのものを手に取った。ピクニックでよく見るようなブルーシート。ふたりで寝転ぶには、十分な大きさだ。それをショウタロウに手渡し、ふたりでバサバサと適当に広げて、居間の真ん中の畳の上に敷き始める。
　よく考えれば、押し入れから布団を持ってきて、その上からブルーシートを敷いたほうがよかったのでは、と一瞬頭によぎったが、いそいそと準備するショウタロウを見ると、まあいいかとすぐに考えを飛ばして、ブルーシートの上に乗った。
　鮮やかな夏の日を横目に畳に敷いたブルーシートの上でショウタロウと、それに覆い被さる俺。はたから見たら、これからセックスする二人だとは思えない。いまのところ、ロマンチックな雰囲気もへったくれもないが、この非日常過ぎる状況が妙に可笑しくなってくる。
 「はーい、ヒョン、パンツ脱いでくださいね」
 「っあは、ソンチャン、何急にそのテンション」
　こちらの悪ふざけに、ショウタロウは堪え切れないように吹き出す。彼のパンツの裾を勢いよく下げれば、姿を現したショウタロウのものは、やはりゆるく勃ち上がって、先端から先走りが垂れていた。俺の視線に熱が戻ったのを感じたのか、ショウタロウは恥じらいながらも、くすくすと密やかに口元で笑う。煽るようなその表情も相まって、ふざけた雰囲気なのにエロいという妙な光景を作り上げていた。竿を伝う透明な雫が、ぽたりとブルーシートの上に落ちるのを目で追う。
 「ぜんぜん萎えてないですね」
 「……なんかワシャワシャ言うんだけど、ブルーシート」
 「敷くって言ったのはヒョンなんだから我慢して」
 「だって、畳に生尻はさすがにヤバいって」
　体液やらローションやらが他人の家の畳に染み込むことを考えると、ブルーシートを敷くくらいが余裕のない俺たちができる唯一の最善策だった。彼のタンクトップも、自分のパンツも放り投げ、先ほどブルーシートと一緒に取り出したローションを一気に手の平に出す。どろり、とチューブから垂れ出たそれは手の平に収まるはずもなく、ブルーシートとショウタロウの上に遠慮なく零れていった。まあ、ブルーシートの上だからいいだろう。部屋に置きっぱなしにしていたからか、冷たいというよりはぬるいのだが、ジェル状の液体がいきなり落ちてきたことに驚いたショウタロウがびくりと身体を揺らす。
 「ヒョン、腰上げて」
 「う、わ」
　向かい合って座っていたショウタロウを改めて押し倒して腰を浮かせると、カシャカシャとブルーシートが乾いた音を立てる。こちらに足を開かせるような格好にさせてから、はたと動きを止めた。同時にショウタロウも秘密が見つかったことを察したのか、ぎくりと固まる。
　なぜ止まったのかといえば、いままで前しか触っていなかったので気がつかなかったが、晒されたその赤くなった縁はすでに濡れそぼっていたのだ。部屋が明るいせいで、真っ赤な顔も、震えて尻まで濡らすくらいぬるぬるの竿も、やわく解れた穴も、全てが丸見えだった。その光景を見て推測されることは一つ。ショウタロウの目が一気に潤むのがわかって、ニヤつきを隠せない。視覚的な興奮で下半身に重い熱が集まるのがわかった。
 「ヒョン、すごいやる気ですね」
 「っ、それはソンチャンもじゃん」
 「もちろん、ずっと俺はやる気満々ですけど」
 「俺もどうせすると思ったから、準備してただけだし…」
 「ふーん、それで飲む前から準備してくれてたんだ…ほんとに可愛い…」
　睨んできても涙目のせいで全く迫力はない。ショウタロウが次を言う前に、ローションに塗れた手で穴の周辺をくるくると弄る。んっ、とショウタロウが色っぽい声を漏らしながら足を引いたせいか、ガシャガシャと再びブルーシートが音を立てた。いつもは彼ばかりの負担になってしまわぬよう、それと同時に俺が存分に彼の身体に触れたいという下心もあり、洗浄だけは先にしてもらっていることが多かったけれど、ここまで準備してくれたということは。ショウタロウも早く俺とシたかったのだと思うと、いじらしくてエロくて可愛くて胸が高鳴る。睨みつけても意味はないと諦めたのか、彼は口元に手を当てながらぼそぼそと口を動かした。
 「っもう、たぶん入る、けど」
 「さすがにいきなりは無理だよ…ほら、こんなにやる気満々ですから」
　ショウタロウの手を取り、下着越しに興奮し始めている自身を触らせると、小さい笑みと呆れたような声が返ってくる。
 「っんはは、…めっちゃやる気だ」
 「そう、だからもうちょっと解さないと、ヒョンのなか入らないよ」
 「ん、はっ、ぁ、…～っ」
　つぷん、と音を立てて俺の指がショウタロウのなかへと入り込む。やはり柔らかい。ローションも少し仕込んでいるのか、たっぷり濡れている粘膜を割り進めると、溜息のような彼の嬌声が唇から漏れる。ここまで解しているなら、確かに時間をかける必要はなさそうだった。
 「なか、めっちゃ柔らかい。ほら俺の指、吸い付いてる」
 「っ、ぁ…言わな、いで…ん、…ぅ…」
　じっくりとなかを圧迫させて、奥へ進めていく。ショウタロウの悦ぶところはすべて把握している。だから、あえて焦らすように決定的なところには触れず、ただなかを拡げることだけに意識を向けた。それと、下半身とは別に刺激を与えるために、なかを弄りながら覆いかぶさるように胸元に唇を寄せて舌を這わす。シャワーを浴びたばかりの肌は、少し汗ばんでいてしっとりとしている。つん、と空気に触れただけで主張している乳首が目に入って、軽く吸ってやると、面白いくらいにびく、びくと小刻みに身体を震わした。
 「っ、ぁ、ん…あ、ねえ…、ソンチャナ、っ」
 「力抜いて…タロヒョン、これじゃ、入んないよ」
 「…ん…、っふ、わ、ざと…」
 「んー…なに？」
 「うぅ…っ、ふ、…んん…！」
　太腿に放置していた片手をふいうちでぬるりと肌に滑らせると、可愛い反応が返ってくる。高い声を出したのが恥ずかしかったのか、ショウタロウが顔を背ける。逸らしたところで視界に映るのは、新しいブルーシートと未だジリジリと焼けている夏空ばかりだろうに。
 「あッ、あ…、う、ぅ」
 「…ヒョン、もう2本入っちゃったけど、気付いてる？」
 「っ、え、う、うそ」
　びくん、と彼の全身が反って、ブルーシートの擦れる音がした。カシャカシャと、ショウタロウの動きに合わせて、シートの鳴る音が部屋の中に響く。
　そろそろいいか、と指をもう1本増やして3本を挿入する。それから、いままで避け続けていたなかにあるしこりを、とん、とん、と軽く押し上げると、ショウタロウは電気が流れたかのように大げさに背を逸らした。
 「ッ、あ……ぁ！」
　転がすように何度もしこりを擦ると、ショウタロウはびくんと跳ね、身を捩る。胸を反らせた体勢のおかげで、口を付けやすくなった。赤く腫れてきた左側の乳首をやわく甘噛みして、片手で右側のものをきゅっと摘みながら、こんどは執拗に責め始める。指を開いて左右に広げるようにすれば、なかから漏れ出るようにローションが糸を引いた。じゅぷじゅぷと音を立ててかき混ぜると、ショウタロウの声がさらに甘く掠れていく。
 「ひ…ッ、う、ぁ、…もう、いいって、慣らしたのに、っ」
 「俺の入れるには、まだちょっと狭いでしょ」
 「…っ、あ、ぁ、っは、」
　胸に悪戯するのを止めて身体を起こす。ショウタロウの筋肉質でもっちりした太腿を掴んで、なかを弄りやすくするために少し腰を浮かせるような体勢にした。夏の日差しに晒されてもなお色白い肌が、いまは俺のせいで全身に紅を差したように淡く染まっている。
　ひくひくと痙攣する綺麗に割れた腹筋の窪みに溜まっている先走りを掬い取り、指で自身の根元で輪を作る。反り返ったショウタロウのものにローションを絡ませてずるりと上へ向かってを扱くと、一際大きな喘ぎ声が漏れた。同時に、膨らんだしこりを引っ掻くように出し入れを激しくすれば、なかで指を食い締めてくる。俺の手を止めようと伸びてきた手と、焦ったようなショウタロウの掠れた声も降ってきて、少し動きを止めた。
 「ッま、待って…ぁ…っ、だめ、いや、ソンチャン、」
 「…だめ？　なにがいや？」
 「やっ、い、イく、…ッイっちゃ、ぅから、まって」
 「ああ、ヒョン、イきそうでいやなんだ」
　切羽詰まったショウタロウのようすに、素直に手を離す。彼の言いたいことはわかった。ずるり、と指を引き抜くと、俺の次の動きに期待したショウタロウの瞳が一層潤んで、いまにも零れそうになる。
　俺は、ぬるぬるになってしまったショウタロウの太腿に両手をかけてぐいと開く。彼の目の前で数擦りして、完勃ちさせたものをショウタロウの腹の上に乗せた。これが、いまからあなたのなかに入って、気持ちよく狂わせていくものだと見せつけるように。ずっしりとした重みと質量に、彼が震える。ただその瞳は淡く欲情に色づいていた。ニヤリと微笑んで、そのぬかるむ縁にビキビキと血管の浮いた硬い先端をぬりゅ、と塗りつける。俺の先走りとショウタロウから溢れるローションが混じり合って、ぞくりと背筋が疼く。
 「それは、こっちでイきたいから、ってことでいいですか？」
 「ぅ…、…ッ、ん、うん」
　目を細めて見下ろすと、ごきゅ、とわかりやすくショウタロウの喉が鳴った。
　彼がこくこくと頷くのを見届けてすぐ、そのへんに落ちているバスタオルを拾って手を拭き、先ほどローションと一緒に掴んでいたゴムの包装を乱暴に破く。性急な仕草でゴムを付ける間さえも、もどかしそうにショウタロウは身体を捩らせた。自分が煩いと言っていたのも忘れたのか、ブルーシートが擦れる音をガシャガシャと積極的に立てさせている。耳にも入らなくなっているのか、はたまた意識をしないようにしているのか知らないが、その音が俺にとっては興奮を煽るアクセントになっている。まだ日が高い時間に古民家の広い畳の部屋で、ブルーシートを引いて素っ裸で寝っ転がって、二人でセックスすることになるなんて、通常の自分たちの生活とはかけ離れたようなこのシチュエーションは、それはもう酷く、興奮する。
 「タロヤ、」
　年季のある木の柱に染み込んで垂れ流れてきた蝉の声は、いまは遠くに聞こえる。それなのに自分の首筋に伝う汗が、ぼたり、とブルーシートに落ちる乾いた音だけは妙に鮮明に聞こえた。額から流れてくる汗を乱暴に拭って、湿ったままの前髪をかき上げ、ぼおっとこちらを見つめるショウタロウに視線を戻した。
 「ソンチャナ…んっ、ぅ、う…は、〜〜」
　薄い膜の上からもローションをたっぷりと塗り込み、もはや待ちくたびれてひくつくそこに、ゆっくりと先端を押し込む。ずぶ、と卑猥な音と一緒にショウタロウのくぐもった嬌声が響いた。弓形にしなる背中。
　とろとろと溶けたなかの熱さに持っていかれそうになりながら、そのまま奥まで挿入していく。下生えがショウタロウの丸く弾力のある尻に当たると、ふいにビクンと彼の身体が跳ねた。みっちりと奥まで入ったのだ。敏感でわかりやすい身体に悪戯をするよう、弱いところに向かってゆらりとひとつ腰を動かすと、素直なショウタロウがぶるりと肌を震わせた。
 「あ、…ぁ…んっ…ぅ、」
 「はぁ…、きもちい、」
　行為のせいで湿気が増したのか、ねっとりと張りつくような暑さが体温を二度くらい上げてしまっていた。こちらに向かっている扇風機の強風も気休め程度にしか思えない。燃える熱が身体中を支配していて、とめどなく流れる汗はショウタロウの肌に落ちていく。それでも絡みつく粘膜の感覚に、まるで冷たいシャワーを頭から浴びたような爽快感溢れる声が漏れて、自然と腰がゆらゆらと動いてしまう。
　揺さぶられるたび、乾いた彼の久しぶりに見た短い黒髪とブルーシートが擦れて言葉通りワシャワシャいうのだけれど、やはり全く気にしていないショウタロウは瞼を閉じ、必死に埋め込まれた俺のものを受け入れようとしている。
 「は、はぁ…っ、あ、う…」
 「…は…ヒョン、どう？」
 「ん……ど…って…なに、」
 「気持ちいい？」
　ショウタロウの額からも絶え間なく汗が垂れ落ちていた。ポツリと俺の顎から落ちた汗が彼の胸元に当たると、あつい、と息も絶え絶えな嬌声混じりの返事が返ってくる。
　気持ちいい、の言葉が返ってこないのが不満で、少し意地悪してやろうと、太腿をぐいと持ち上げる。少し角度を変えて奥の一点を突いた。びりびり、と電流が走ったのだとすぐにわかるくらい全身を盛大に震わせたショウタロウが俺のものをきつく締め付ける。
 「っ、！　う、…～っ、ぁ、」
 「ふ…、たしかに、ヒョン…あついね」
 「…あつ、ぃ…、ぁ、あッ！　あ、」
 「でも、気持ちよくはないんだ…？」
 「ひ、ぁ、…んん……っ、～～！」
 「ん、ここ？」
 「あ！　や、ぁ、ソンチャ、きもちい、からっ…！」
　太腿を掴む手が自然と強くなる。スピードをつけて何度も奥に打ち付けていると、じゅぷじゅぷとローションが泡立つような音とブルーシートの擦れる音が混じり合わさって聴覚から脳が侵されていった。
　なかのしこりを押し潰されてものの数秒で蕩けきってしまったらしいショウタロウは、閉じていた瞼を上げ、ハートマークでも浮かべそうな勢いで接合部を見つめている。目尻は垂れて、瞳もピンク色に溶けてしまいそうだ。汗とローションで濡れ、茹で蛸のように真っ赤になった身体をなぞると、逃げるように腰がくびれた。
 「ショウタロウ、…舌、出して」
　彼の艶々してちゅんとした小さな唇を見ると、暑さで呼吸もままならないのにキスがしたくなる。腰の動きを止めてキスを仕掛けると、せめてもの抵抗として顔を避けようとしていたショウタロウも、急な負けず嫌いが発動したのか仕返しとばかりに舌を入れ返してきた。
 「ん…っ、ふ、…は、あ、ふふ…っ…」
 「…ふっ、……はぁ」
　動かないまま、しばらく子どものような争いを続けた結果、ショウタロウが吐息と一緒に呆れた笑いを零すので、こちらまで小さな笑いが漏れてしまう。聞かずともわかる、まるで歳に似合わない自分たちが可笑しくて仕様がなかった。唇を合わさったまま見つめたショウタロウの目が半月状になる。
 「ふ、…っん、ヒョン、舌、ちいさくて…かわいい…」
 「ん、んん…っ、ぅう、…ふ、…ッ」
　自分に比べてショウタロウの小さい舌にじゅうと吸い付く。息継ぎもおざなりに、ちゅくちゅくと水音を立てながら激しく舌を絡め合った。唾液だけじゃなく、汗も混じるからいつもよりしょっぱく感じる。伸ばした舌先を遊ぶように擦り合わせて、俺がお気に入りなショウタロウの綺麗な歯並びも一緒に舐める。お互いの酸素だけで朦朧とするキスは、とにかく暑くて熱くて、最高に気持ちいい。
　唇を離すと同時に、性急に腰を揺らして動きを再開すると、ショウタロウは焦ったように足に力を入れ直した。掴む場所を失っている両手は、音を立てながらブルーシートを泳ぐ。お腹側をカリで削りながら確実に奥を突くような腰の動きに切り変えていけば、とたんにショウタロウの目線は砂糖漬けされたように、でろでろに溶けて甘くなる。ふにゃんと眉が下がっていった。
 「っはあ、ソンチャン、ぁ…っ、ん、！」
 「…ッ、く…」
 「っ、はげし…、ん…あっ」
 「ほーら、ヒョン…だめ、逃げたらだめだよ」
 「や…っ、ぁ…〜〜ッ」
　ずりずりと上に退こうとするショウタロウの腰を掴んで引き寄せると、その勢いで奥をごちゅんと貫いた。びくん、と大きく肩を跳ねさせて、声にならない声をあげたショウタロウは頭をブルーシートに押し付け、快感に耐えるように全身を震わせる。
　ずるずるとローションだか体液だかわからない液に塗れた自分のものをギリギリまで抜くと、甘えて絡みつく粘膜がきゅうきゅうと締め付けてきた。覚えのある感覚に目を細め、自然と口角が上がってしまう。
 「ふぅー…っは、ヒョン…、イきそう？　なか、すごくきつい…」
 「はぁ、は、…ん…っ、イきた、ぃ…ソンチャ、ン…ぁ、ッ〜、」
　こくこく、と何度も必死に首を縦に振るショウタロウに暴力的にも似た衝動が背筋を駆ける。腰を何度も打ちつけながら自然と手を伸ばし、苦しそうにブルーシートに汁を垂らしているショウタロウのものを唐突に掴む。それから律動に合わせて扱くと、いつの間にか背中に回っていた手に力が入って、ガリ、と少しの痛みが走った。ただ、肌に爪を立てられた感覚さえも、いまは興奮材料でしかない。望み通りに角度をつけて、一気に、奥を重く穿った。ごちゅん、と隘路を抉る。
 「…ぁ、〜〜〜っ！　！」
　裏筋に力を込めると同時に、先走りでどろどろに汚れていた彼のものから、びゅるっと精液が飛び出た。強く締まるなかの感触に思わず目を細めて、深い息を吐く。持っていかれそうで危なかった。
　ふらりとショウタロウに視線を戻す。余韻でびくびくと痙攣する彼の、腹から上下する胸元にかけて零れた白濁。日が差した明るい中で見ると、アンバランスでより背徳的な光景だ。ショウタロウの肉感的で整った身体に、痴態を表す精液がかかっていると思うだけで、理性が粉々に叩き割られるような衝撃を感じる。案の定、まだ萎えていない下半身は、ずぐりと膨らんだ感覚がした。つながっているから、それは相手にも伝わっているだろう。一瞬、顔を顰めたショウタロウは、俺が間髪入れずに太腿の片方をぐっと持ち上げたとたん、目をまあるくする。よく状況が読み込めていないように、ぱちぱちと大げさに瞬きをした。
 「っは、はぁ…あ、え…っ、や、なんで…」
 「ん？」
　ショウタロウを横向きにし、合わせて少し横になる。彼の問いに半端な声を返しながら、片足を持ち上げたまま、抜けかけていた自身を側位の形で遠慮なく奥へと打ち付けた。
 「あ、…ッ！」
　肉がぶつかり合う音が部屋に響き、がくん、とショウタロウが身体を痙攣させる。シャカシャカと音が鳴るのも気にせず、跳ねた足がブルーシートを蹴った。俺はスピードを緩ませることなく、先よりも速いリズムで腰を揺らして快感を追うと、足に力を入れて空を蹴った彼がわあわあと騒ぎ出した。
 「ん、あッ！　まっ、待って、や、うそっ…！」
 「ヒョン、なんでそんな焦ってるの」
 「〜っ、い、イった、も、俺、イったばっか…ぁっ」
 「俺はまだイってないのに」
 「うぅ～…、も、なんで…うあ、ん…っ、ソンチャン、ぁ…、っ」
　奥に響く衝撃に、毎度びくびくと震えるのもいよいよ疲れたのか、次第に足に入る力が弱まる。少し担げるように、より高く持ち上げようとすると、ショウタロウの柔らかい股関節は簡単にふにゃりと曲がった。この身体が柔らかい理由が俺とセックスをするためだったらいいのに、なんて馬鹿げた事を考えて一人で笑いそうになるけれど、それは彼が人生を捧げるダンスのためである。そう思うとなんだかダンスにも嫉妬してきてしまう。
 「ふ、ぁ、…っ、あ、ッ…ん、！」
　嬌声はもはや涙声になっているが、まだ頬に落ちていないので泣かせたわけではない。まあ表面張力でいまにも零れそうではあるけれど。
　そんな涙目のショウタロウは、観念したのか、こちらが絶頂に達するのを手伝ってくれる気になったのか、抵抗を止め、ひいひい喘ぎながら付き合ってくれている。そんな姿さえも自分の興奮を煽った。
 「も、はやく…イって…ひ、ぅ…ッ」
 「ん〜？」
　彼は力なく、首を左右に振る。ワシャワシャと髪とブルーシートが擦れ合う音を立てる。こちらがなかなかイかないことに痺れを切らしたのか、とっくに限界まで水を溜めたショウタロウの瞳からは、ぽろ、涙が零れてしまった。目尻の雫を思わず舌で掬い取ると、汗と同じくやはりしょっぱかった。
 「……〜〜むり…まじで、っだめ、チャナ、またイ、く…ッ、」
 「はや、いね、ヒョン…っ、またイくの？」
　いや、むり、きもちい、と耳元で何度も何度も涙ながらに喘ぐ。可愛らしい顔がいまや涙やら唾液やらでぐちゃぐちゃになってもっと可愛くなっていくのが、明るい部屋の中で鮮明に見えた。
　泣いているショウタロウは可愛い。いつも無邪気で天然な言動を可愛らしいと言っているが、最大級に可愛いのはこういう瞬間だと思う。顔のパーツが丸っこくて童顔なのも相まって視覚的に幼く見えるのに加え、気持ちよすぎて子どものように泣くなんてあまりにも可愛すぎて止められなくなる。だから、いまも幼気に泣きながら快感に溺れる姿に酷く興奮が煽られて、のぼせたような感覚に陥った。
 「ん、や…っ、も、おく…やだって…、イきたくな…ぁっ、！」
 「ヒョン、俺と一緒にイってよ」
　連続してイくのはつらいだろうけれど、こちらも限界が近い。柔らかい股関節のおかげでより一層奥深く繋がれて、波は案外早く身体を支配する。抱き合うように寄せた身体は汗でぐっしょりと濡れていて、熱く濡れた肌がぴったりと合わさる。身体と身体の輪郭が溶け合ってしまうような感覚にくらくらと目眩がした。早くこの熱を解放したくて仕方がない。
　腕の力だけで上半身を起こしてショウタロウの片足を肩に担ぎながら、奥をすり潰すように腰を押し付けた。肌がぶつかる音と、ぱちゅぱちゅと蝉よりも五月蝿い水音が部屋を満たす。ふたりの熱気が篭った部屋は、ただでさえ酸欠の頭をさらに溶かしていく。
 「は…ッ、あ、やば、出そ…」
 「っ、ソン、チャナ…はやく…出して、…」
 「…っは、……ッ、なかに？」
　快楽の津波が身体を支配する。きゅうきゅうと締め続けるショウタロウの身体に思わず漏れた吐息と言葉。それに対して聞こえた舌足らずな返事は、薄い膜を取っ払った生のセックスを連想する言葉だった。早く終わらせてほしいから、口を滑らせたのだろうけれど、嬉しさと興奮が助けて、つい悪戯心でそう尋ねてしまう。
　しかし、ショウタロウは、冗談の意味が理解できず本気だと思ったらしい。可哀想なくらいしとどに濡れた瞳。顔を真っ赤にしながら、こくこくと再び必死に頷いている。目の前でゴムを付けていたところを見ていたはずなのに、過剰な快楽のせいで記憶が飛んでしまったのだろうか。本当に可愛くて仕方がない。胸まできゅうと締め付けられて、迫りくる欲に一気に追い立てられた。
 「いい…っ、いいから、あ…ッ」
 「っはぁ…出る…、も…っショウタロウ、なか…出すよ…っ、」
 「い、いいっ…も、なか、だして、ッ、っ〜〜」
 「…ぁ、く…――っ！」
　喉が鳴って、頭の中が真っ白にスパークする。ぱちんと視界が弾けた瞬間、ショウタロウのなかに自分の精液がどろどろと注がれていくのを感じる。いや、それはほんの少し嘘が混じる。もちろん実際には、直接ではなくゴムの中に注がれているのだけれど、口に出すだけで満足感と倦怠感で堪らない快感を覚えた。俺が達してから数秒遅れて、なかを突かれただけでイったらしい彼が震えながら、腹にぬるぬるしたものをぶちまける。長く息を吐いて、ずるりと引き抜くと精液の溜まったゴムも一緒にショウタロウのなかから出て来て、思わずだらしない笑みが零れてしまう。ブルーシートの上で朦朧としている彼は、きっと俺のくだらない、切実な嘘にはまだ気づかないまま。
 「はぁ…、…ヒョン、大丈夫…？」
 「…っは…、ぁ…、み…」
 「み…、？」
 「みず…、酔い、まわる…」
　一生懸命に肩を上下させながら消え入るような声で呟いたショウタロウの顔が赤いのは酒もあったのかと、いまさらながらに気づいて少し笑ってしまった。
　すっかり意識の外にやった騒がしい蝉の鳴き声が、いまさら耳に入り込んでくる。日はまだ明るいまま。
　俺たちの夏休みも始まったばかりだった。



　===PAGE===



　風呂場で軽く洗ったブルーシートをどこで干すか悩んだ末に、縁側に敷きながら干すことにした。
　閉じ切っていた障子を開け放すと、耳に馴染んで忘れかけていた蝉の鳴き声が、音量を上げて一斉に降りかかる。やっと、と言えばいいのか、太陽が傾いて夜に切り替わる狭間の空は、まだ薄らと明るい。濃い夕焼けのオレンジと夜に近い紫が混じり合ったような不思議な色をしている。
　水滴が飛ぶのも気にせずに、ばさりとブルーシートを縁側に広げる。汚れたそれを洗うのに合わせてふたりで軽くシャワーも浴びて、酒ではなくソフトドリンクを飲みながら、ブルーシートの隣、空いたスペースに座って、のどかな牧歌的風景を眺める。ちりん、と忘れかけていた風鈴の音。玄関で見つけた蚊取り線香は、独特の香りがする煙を足下でくゆらせていた。
 「まだ暑い…」
 「そうだね」
　涼むために冷凍庫から取り出したアイスもあまり意味はない。夕暮れになっても、外の気温は大して下がらなかった。暑さに耐えかねたアイスクリームは木の棒の部分までどろどろと液を零している。隣のショウタロウはアイスの根本をべろりと舐め、白い液が落ちるのを防ぐように舌で掬い取った。バニラ味がよくなかったのか、先ほどの行為を思い出すような光景が下半身に、クる。
 「ヒョン、それちょっと…」
 「ん？」
 「ちょっと、エロいです」
 「…っふふ、アイス食ってるだけじゃん、むっつり」
 「さっきまでシてたから…」
 「空明るいうちから酒飲んでセックスして、アイス食って…って本当に大学生みたいな夏休みだね」
 「大学生ってこんな感じかな」
 「うん、まあ、こんな感じだよ……はあ、腰痛い」
 「ごめん」
　実質、床でヤってたのだからそうなるだろう。元気だな俺ら、なんてしみじみと笑うショウタロウがおかしくて、お互い堪えきれずに二人で笑い合う。その笑い声は蝉の代わりに身体にじわりと染み込んだ。
　ショウタロウといると、生きてるな、と思う。いろいろな意味で自分の生を感じる瞬間は、いつも隣でショウタロウが笑っている。ご飯を食べて、笑って、喋って、歌って、踊って、仕事をして、遊んで、セックスして。生きている時間が、時を追うごとにだんだんとショウタロウで満たされているような感覚になる。
 「…また来たいです」
 「お、来年も頼んでみる？」
 「オフあったらいいな…」
　何気ない会話が心地いい。不思議な引力に吸い寄せられるようにショウタロウの横顔を見つめると、彼がこちらを向いた。少し赤みの残った目元。輪郭が、空の光と同じ色に染まる。視線が絡むとどちらともなく距離を詰め、まるで挨拶でもするように、自然と唇が重なった。
 「…っん…」
　一度離れた唇は、当たり前にもう一度重なる。手に掴んだアイスの棒が、ぽとりと下に落ちる。それを気にも留めず、縁側で向かい合うように身体を寄せて首を伸ばす。より深く唇と唇を繋げると、彼のゆるく開いた口の隙間に舌を滑り込ませる。
 「…ん…ふ」
　ショウタロウからも積極的に舌を絡めてくる。擦れた唾液が音を立てた。戯れるようなショウタロウの舌先を感じ、目を瞑ったまま角度を変えて唇を甘く噛んでやると、先ほどのセックスの雰囲気を引きずるような甘い吐息が彼から零れる。
　視覚を閉じたせいか、自分の汗がつうと頸に垂れ落ちるのが繊細に感じられた。溶けたバニラと汗の味。またわざわざ汗をかくようなことをしている自分たちが馬鹿らしく思えてくる。
　でも、仕方がない。誰にも邪魔されない場所で恋人とふたりきりなんて、こんなシチュエーションは滅多にない。俺たちの夏休みがあと48時間くらいしかないと考えると、むしろ触れ合わない時間すらもったいない気がしてくる。
　数回、角度を変えて気が済むまで唇を貪り合い、ゆっくりと名残惜しげに唇を離した。間につうと伝った唾液の線を断ち切るようにペロリと自分の唇を舐める。
 「甘い」
　さっきまで食べてたアイスの味。くすくすと至近距離で笑う。アイコンタクトをすれば、おたがの考えてることがわかると言ったけれど、あれは本当だ。だから、きっと俺がいまから言いたいことも彼に伝わっているはずだった。キスの余韻がまだ唇に残っている中で、彼が口を開く。
 「…ねえ、俺…いまめっちゃ馬鹿なこと考えてる」
 「…本当ですか？　なら、俺もです」
 「んはは、マジ？」
 「うん…ヒョン、言ってみて」
　確信的な問いかけに、ショウタロウはニヤニヤと笑みを返す。
 「もっかいしよ」
　その言葉を聞くな否や、彼の肩を掴み、そのまま押し倒した。ブルーシートがガシャリと叫ぶ。
　耐えきれない俺とショウタロウはその言葉を口にする前から、ケラケラと笑っていた。馬鹿みたいに盛る自分たちが可笑しくてたまらない。まだ乾ききってないブルーシートをまた室内に引っ張り戻しながら、畳の上で額をくっつけて話す。とんだバカップルだ。
 「ヒョン、さすがに萎えちゃってるね」
 「そりゃ…ソンチャンもじゃん」
 「ん～…俺的には、すぐシたいんですけど」
 「…舐めっこする？」
　ニヤリと煽情的な笑みを浮かべたショウタロウを見て、はたと言葉を止めた。いや、すごく嬉しいけれど、ちょっとまずい。煮え切らないようなこちらの反応に、ショウタロウは不思議そうな顔をした。きっと俺がノリ気になるだろうと思ったのだ。少し眉を顰めて口を開く。
 「それ、絶対…ヒョンのほうが有利でしょ…」
 「いやいや、勝負するわけじゃないんだから」
 「無理ですよ、ヒョンのフェラ耐えるの」
 「んはは、褒めてもなんも出ないよ？」
 「いや、褒めては、いますけど…」
　そういうことじゃない。
　こちらの真似をするように不満げな顔を返すショウタロウをじっとりと見つめる。文句のように聞こえただろうか。彼がエロいことは恋人の俺にとっていいことだけれど、誰から学んだテクニックだと問い詰めたくなるから、少し嫌なのだ。
　それと、いつも彼には勝てない。
 「…わかった。じゃあ、俺は力抜くから、ソンチャンが勃ったらすぐヤろ」
 「ええ…ヒョン、絶対続けてイかせてくるのに…」
 「おまえ〜信用ないね。じゃあ、いったん口に出してから…」
 「いや、タロヒョンのなかで出したい」
　押し問答のような会話を続ければ、こちらの言葉をわがままと捉えたのか、だんだんとショウタロウがちょっと面倒くさそうな顔をしてくるから、誤魔化すように笑って彼の前で項垂れる。
 「ごめん、ヒョン。わかった、耐えるよ…お手柔らかにお願いします」
　情けのない声を出せば、焦るこちらの反応がおかしかったのか、すぐに頬を緩めてくれる。ああ、よかった。
　そうして、やっぱり予想したとおり、俺の前で四つん這いになったショウタロウは、こちらが責める前に、どう考えても本気でイかせに来ているとしか思えない指遣いで、根元から先までをがっつり扱いてきた。さっきまでのやられっぱなしが悔しかったのか、水を得た魚のようである。
 「んん、…」
　テクニシャンな手淫で勃ち上がりかけた俺のものに唇を当て、至極愉しそうな彼が斜めに顔を傾けながら、すうと匂いを嗅ぐように息を吸う。その仕草に、思わず眉間に皺が寄る。湿った息がそれにかかり、どうしようもなく期待感を煽ってくる。ドキドキと心臓が速くなる。
　彼はそんな俺のようすに、ふっと目を細めながら、ふうと湿った吐息を吹きかける。ぞわりと不気味な熱が上がり、眉を顰めるこちらとは対照的に、ショウタロウは口角の上がった唇でキスをするように充血した先端をパクリと咥え込む。
 「…っは、」
　先の敏感な部分を熱い口内に包まれて、舌先で尿道をちろちろと刺激されると、腰がヒクついてしまう。こちらの反応に気を良くしたのか、彼は唇で裏筋を扱きながら、しっかり圧をかけて自分の上顎に先端を擦り付けていく。ただ単純に上下するだけじゃなく、時々斜めとか横とか、そういう不規則な動きを混ぜられるとかなり効いた。快感に耐えかねて、わかりやすく腰が重くなる。
　それから喉奥までぬる、と飲み込まれると、一気にじゅうと強く吸い込まれた。
 「…うっ、！　っはぁ、ぅっ、ヒョン…」
 「んん…、む…ッぅ、ふ」
 「っ、ぁ、…やば、」
　きっと青臭いであろう味を舌でいっぱいに感じながら、ショウタロウは満足そうに瞼を落とす。その睫毛の影が妙に色っぽい。たらりと裏筋に溢れた雫を余すことなく舐め取り、薄く笑みを刷いたまま、ショウタロウの唇が粘度を帯びた水音を響かせる。俺のものは勃つどころか、我慢汁がダラダラに滲み出て大惨事になっていることだろう。やばい、めちゃくちゃ気持ちいい。
 「ひもひぃ？」
 「…っ、やばい、です…」
　半月に目を折りたたんだ彼が、こんどは片頬の内側に擦り付けるように動かす。ぽっこりと卑猥な形に膨らんだ頬の丸みが、たまらなくえろくて可愛い。こんな行為に、小動物的な可愛さを感じるだなんて思わなかった。唾液を溜めて絡ませて、彼は舌まで器用なのかキャンディのように舐め尽くし、扱いてくるから、思わず頭を抱えそうになる。
 「…っふ、んむ…ぅ、」
 「ッ、は、…ぅう、〜っ、」
　可愛らしい愛撫もそこまでで、彼が俺のものを奥までみっちり咥えたまま、ごく、と喉を鳴らす。まるで水を飲むときみたいに。
　突然やってきた引き絞るような強い刺激に、びくりと裏筋が脈打つ。あっぶない。出すかと思った。なんとか迫り上がってきた熱を気持ちで押さえつける。
　さきほどから、相手を慰めるどころでは無くなっている。もうぜんぜん余裕なんてない。
 「だめ、これ…ヒョン、いっ、一回、イかせて」
 「へ…ぇ？」
 「このままだと、…ッ入れた瞬間、出そう…」
 「っん、ふ……それはそれで…」
 「ちょ、っと…タロヤ、ほんとに！」
 「んん…ッ、わかった、ってば…」
　余裕綽々のショウタロウが楽しそうに笑っている。
　悔しい。口を開けば、いまは情けない声しか出てこない己を恨みつつ、横に身体を倒して、シックスナインのような体勢になる。こちらも責めなければやられるのみ。目の前で揺れる彼の肉感的なお尻を掴みながら、大して刺激したわけでもないのに、フェラで興奮したのかゆるく勃起しているものを掴む。
　びく、と小さく震えたショウタロウがまた仕返しをするように、鈴口から亀頭のつるりとした曲線を舌で撫でてカリの皺のひとつひとつを丁寧になぞってくる。まわりをぐるぐると舐め回して、また深く飲み込まれた。
 「ん、う゛ぅう…ッ、はぁっ……む、んぐ…っ」
 「…っは、ぁ……やば、ッく…」
　容赦なく俺のものを深く咥え込んだまま、彼はじゅぷじゅぷと音を立てて頭を激しく動かした。喉奥でまた、ごくん、と飲み込むように濡れた粘膜で締められ、呼吸の間も舌の付け根のざらざらしたところでくびれを擦ってくる。それが、かなりやばい。腰に重たく響く。
　ぞくぞくと背筋にざわつく電流が走り、頭が真っ白になる。腹筋がびくんと大きく痙攣した瞬間、ショウタロウの口の中にびゅるびゅると熱いものを流し込んだ。このときばかりは、どくどくと脈打つそれに思考が乗っ取られてしまう。
　波が過ぎて、はあ、と深く息を吐き出す。すべて受け止めたらしい彼が、口元を押さえて頭を下げると、それからすぐに、ごくり、と喉を動かす音が聞こえた。
 「ん、…ぅ…」
 「っ…ヒョン、飲んだの…？」
 「んふ…チャニ、いっぱい出たね」
　とろとろと柔らかいのに、ぞっと首筋を慄かせる何かを孕んだ声が呟く。情けなくて弱々しく返事をすると、ちゅうとまた先端にキスをしてからこちらを振り向いたショウタロウが、ぺろりと自分の唇を舐めて口角を上げた。余りに妖艶な表情に思わず苦笑する。かなりノリノリである。熱を解放したばかりの身体に再び欲望が積もるのがわかった。
　まったく末恐ろしい。
　この人、魔性がすぎるよ。
 「ねえ、俺、このまま舐めてていい？　もっかい勃たせないと」
 「え～…、いや、うん…そうなりますよね」
 「はは、じゃあ、舐めるよ〜」
 「うわあ、楽しんでる、この人…」
　ため息混じりの声を出しつつ、冷静に頭を回す。このままでは本当にショウタロウにイかされるだけで終わりかねない。それだけは絶対に避けたかった。だいたい元はと言えば、早く勃たせてするために舐め合いをする、という提案だったはずなのに、これではなんの意味もない。
　萎えたものを掃除するよう、ていねいに白く汚れた竿を舐め始めたショウタロウに、腹をくくる。指を口に突っ込んで唾液を絡めると、彼の無防備な穴にぬるりと塗りつけた。
 「っ、ん」
　ショウタロウが咥えたまま、びくりと舌を震わせる。彼が慌てて口を離すのが先か、俺が顔を寄せるのが先か。しかし、濡らした指ではなく、伸ばした舌でその縁をなぞった。
 「え、」
　唾液を絡ませた舌先で周辺の皺を舐め、舌先を固くしてなかへの侵入を試みると、びくんと大きく跳ね上がったショウタロウが脚を動かした。
 「ひっ！　まっ、待って待って、どこ舐め…」
 「ふ、んん…？」
 「やめ、やだ、…～ッ！」
　驚いた声を出したショウタロウが、全身を使って暴れ出す。彼の脚を掴んで固定しようとするが、どうにも堪えきれず舌を離してしまった。眉を顰めて視線を寄越すと、向こうも同じように俺を睨んでいる。
 「汚いから、ソンチャナ…っだめ、やめて…」
 「大丈夫だよ、ヒョン。ここキレイにしてきたでしょ」
　俺の言葉にショウタロウが口を半開きにしたまま固まった。
　やはり図星だ。彼はあのあとにまたシャワーを浴びたときも、きっと洗って綺麗にしていた。
 「洗、ってる、けど…そういう話じゃな…」
 「いいよ、恥ずかしがらないで。俺、ヒョンの全身舐められますから」
　恥じらいもないトドメの一言で、ショウタロウは顔を真っ赤にして完全に動かなくなる。少し笑って、また顔を再び後ろに近付けると、はあ、とかかる息にも恥ずかしさが滲むのか、白いお尻が避けるように揺れる。その尻たぶをがっしりと割り開くように鷲掴んで、周辺を少しマッサージさせるように舌を這わせる。唾液を絡ませながら赤く腫れた穴にそっと舌を入れ込むと、ショウタロウがびくん、と太腿を縮めた。
 「ぅ……、」
　何かを必死で堪えるような、控えめな声が溢れた。舌で壁を圧迫するように奥へ差し込むと、きゅっと舌を締め付けられる。まあ、舌が届く位置なんてたかが知れてるから、これはただの興奮剤の行為に過ぎない。ちょっとやりすぎな彼に仕返しするため。
　もうすでに一回シたせいで、すっかり解れてるなかを焦らすように、浅く舌を数回出し入れすると、白い脚を震わせたショウタロウがくぐもった声を鳴らした。それから、突然、下半身を大きな刺激が走る。
 「っ…、」
 「ん……」
　ショウタロウが再び俺の自身を口に咥えたのだとすぐにわかった。負けん気の強い彼のことだから、羞恥から勝負欲が復活したのだろう。ちょっとまずい。だって、嫌がるショウタロウにかなり興奮していたから。それゆえ、俺のものは彼の手を借りることもなくすっかり復活してしまっている。
　達したばかりの気怠さと相まって、彼がまた咥え始めたことによる微睡むような快楽の中、こちらも必死に舌を挿入し、内壁を軽く押す。その刹那、大きく震えた彼が反動で口を外した。
 「あ、…～ッう…、」
　ショウタロウの酷く悩ましげな声に下半身が疼く。仕返しとばかりに、穴を広がるように親指を突っ込んで、同時に舌を抜き差しをすれば、ぴちゃぴちゃと唾液の絡んだ音が響いた。細い脚の震えはさらに酷くなり、集中力の欠けた彼は、俺の自身を咥えていられないとでも悟ったのか、唇を押し当てるばかりでやってくる刺激がなくなる。
 「あ、はっ、はぁ、…ぅ…」
 「……」
 「ん、…ふ、ぁ…ッ、…ああ…、ソンチャン、ね、だめ、これ…」
 「ん…ちょっとローション入れましょうか、ヒクヒクしてる」
 「…っ…」
　彼の腰を掴んで横に倒しながら、少し身を起こす。完全に諦めたのか、彼は恥ずかしそうに手の甲で顔を隠しており、想像以上に気持ちよかったのだと確信する。勝ち負けで言うなら、一勝一敗引き分け。
　雄雄しく反り上がる自身の近くで、ぼんやりと顔を真っ赤にする彼はなかなかに婀娜っぽい。それを見て、より一層硬くなる自分も相当始末が悪い。お互いに正直な身体だ。
　名残惜しさを感じつつ身体を離すと、起き上がって使ったばかりのローションを手に取る。片手にたっぷりと出すと、素直にブルーシートへうつ伏せに寝転んだショウタロウのぬかるんだ穴に、べっとりと塗りつけた。
 「ぅ…、ぬるい…」
 「ははは」
 「ん…っ、ん〜、」
 「ヒョン、塗りにくいから、ちょっと起きて」
　彼は指示通り静かに起き上がると、何を思ったか膝と肘を立てた状態で俺に尻を向けて俯いた。むっちりとして張りのある丸い尻が目の前で惜しみなく見せつけられる。バックでこのまま挿入してくれと言わんばかりの体勢に、思わずごくんと喉が鳴るが、これが彼なりの受け入れやすい体勢なのだろう。確信犯であれば、いますぐにでもその期待に応えてあげたいところだけれど、これは恐らく天然なほうだね。ショウタロウはこういうところがあるから。
　かなりの煽情的な光景に必死に耐え、指をつぷんと挿入させると、念入りになかにローションを塗り込んだ。
 「っ…う…ぅ」
 「…シたばっかだから…ぜんぜんもう入りそうですね」
 「ひッ…」
　ぷっくりと膨らんだしこりを強く圧迫すると、収縮した拍子にぷちゅ、と溢れたローションが穴から垂れる。それと同時に、自分の顎からも汗が一雫したたり落ちて、ショウタロウの肌を濡らすのがわかった。熱気があとから肌にまとわりついてくる。
 「ぁ、…まっ…そこ、ッ……っ、」
　もう一本、指をじっくりと埋め込み、一点を指の腹でしつこく撫でると、粘膜が絡んで嬉しそうにきゅうきゅうと締め付けてくる。それからすぐにローションを足して三本の指を一気に差し込み、バラバラに動かした。事務的に動く指とは裏腹に、自分の荒い呼吸が頭の中で大きく響いて、本能的な欲望がぐるぐると渦を巻く。
 「これ…、もう、挿れていいかな…」
 「ぁ…っ、え、なに」
 「いいか…もう」
　独り言のような呟きはショウタロウの耳に届いていないようだった。疑問系の彼の言葉を無視して、指を引き抜く。もう一度ローションを穴に向かってかけると、雑に塗り直してから手を離した。
　戸惑うショウタロウの腰に手を添え、完全に復活しているそれを当てがうと、瞬間、ビクリと跳ねた彼の反動で割れ目をにゅるりと先端が滑った。
 「えっ、え！　？　な…っ」
 「いれます」
 「ぁ、まっ、て…ちょっと待って、ッゴム…！」
 「あ…っぶな…へへ」
　へらへらと笑うと、振り向いたショウタロウが目を開いて俺を睨むが、すっかり涙目になっている。つまり、まったくもって逆効果だった。
　さきほどから制御が効かなくなりつつある渦が、より勢いを増して自分を呑み込もうとしている。それは夏の暑さのせいか、この非日常な環境のせいか、目の前の熟れ切ったショウタロウのせいか。ゴムを装着する時間が酷く焦れて、余計にもたついた手付きになる。
　一つダメにして、もう一個取り出したものを何とか着け終えると、ローションをゴムの上から滑らせながら、ぼんやりと俺を眺めていた彼をじっと見つめ返した。ああ、いますぐ彼を滅茶苦茶にしたい。あまり人には言えないような欲望が顔を覗かせる。はぁ、とその気を落ち着かせるようにひとつ息を吐くと、目の光を弱めたショウタロウがまるで逃げるように俺から目を逸らした。
 「ぅ、…！　！」
　なんの許可も得ずに先端を熱くなった穴に当て、腰をグッと押し込んだ。簡単に俺を飲み込んだショウタロウが小さな悲鳴を上げて、顔を下げたままブルーシートを強く掴む。あれほどうるさがってたのに、ぐしゃり、と響いた耳障りな音など、蝉の声に紛れてとっくに慣れてしまったらしい。
 「…は…っ」
 「っ…ぁ…あ、」
　ずぷぷ、と卑猥な水音を立てながら、すんなりと奥まで進んでいく。だって、さっきシたばっかりだから。1日に何度抱くのか、という話だけれど、すべては果てしなく尽きない夏の欲のせい。
　完全に埋め込んだあと、性急に腰を揺らす。理性なんて、この暑さで跡形もなく砕けてしまっていた。びくびくと可哀想なくらいに震えているショウタロウのほうは抗議の一言でも吐き出したいのだろうけれど、俺の激しい腰使いのせいでそれどころではないみたいだ。
 「っはあ、ぅ…っ、ん、！」
 「…ッ、く…」
 「っま、そこ、だめ…、ぅ、あ」
 「ヒョン、なんで逃げようとするの？」
 「ぁ、〜っ、そんな、すぐ…ぃ、イく…っ、」
　這いつくばって前に進もうとするショウタロウの腰を掴んで引き寄せる。その勢いを使って、後ろから奥をごつごつと突いてやった。びくん、と大きく跳ね、声にならない声をあげたショウタロウは頭をがしゃんとブルーシートに押し付け、快感に耐えるように全身を震わせている。
　ああ、これは。
　頭の中で悪魔が囁く。気がつくと口角が上がっていた。腰を何度も打ちつけながら自然と手を伸ばし、苦しそうにブルーシートに汁を垂らしているショウタロウの自身を唐突に掴む。それから、ぐじゅぐじゅと強く扱く。
 「ッ、…～～！　！」
　案の定、跳ね上がったショウタロウが大きく痙攣した。手の先からは、ぱたた、と薄くなった白濁液が出る。もうイったらしい。強く締まるなかの感触に思わず目を細めると、熱い息を吐いた。
 「っ、は、ぁ、はぁっ、」
　額をブルーシートに押し付けているショウタロウは、必死に呼吸を追っている。これもさっきの仕返しの続きと言えば、子どもか！　と拗ねられそうだった。
　でも、抱いてしまえば、彼の支配権はこちらにある。いつもリードしてくれる彼の主導権を握れる事実は、最高に興奮を呼ぶ。
　まだへばっているショウタロウの背中を見下ろしながら、軽く腰をゆり動かすと、ぱちゅ、と生々しい水音が鳴る。
 「あ、ッ！」
 「ふふ…、」
　ショウタロウが恨みがましい目をして振り向くが、舌舐めずりをしながら、ギラギラした狩猟本能を剥き出しにした笑みを返すと、気圧されたように彼が顔を強張らせる。
 「いっ…、イった、…ねぇ、ソンチャン、止め…とめて、」
 「ヒョン、まだイけますよね？」
 「はぁっ、ばか、なに言っ…！」
　口先ばかりの抵抗だというのはわかってる。でも過ぎる快楽への恐れか、腰を引こうとする彼を逃げないように捕まえる。お仕置きをするように掴んだ腰を引き寄せ直し、もう一度奥をガツンと突くと、彼のお尻の肉がぶるぶると震える。
 「ひッ…、ぁ、あ～、や、やだ、ぁ…っ」
 「きもちいい、？」
 「っ…ふ…ぅう…、ぁ、あ、…～ッ」
　肌がぶつかり合う音が小さな部屋に響き渡った。元々ぐつぐつと茹だっているような頭の中がさらに熱で浮かされていく。
　抑える必要のない嬌声と生々しい体液の音、髪とブルーシートの擦れる音がハーモニーとなって混じり合う。そのいやらしさに頭の芯まで溶かされるような気がする。
　ショウタロウはもう抵抗する気も失せたのか、ひたすら下で揺さぶられていた。腕が崩れて突き出されたお尻をわし掴み、夢中で腰を打ち付けていると、ざわざわと寄る大きな波に気がついて、その律動を緩める。
 「っ、あ～…やば、ヒョン、いったん抜きますね…」
 「はっ、はぁ、あ、え、なっ、なんで…ッ」
 「出そう、だから……待って、体勢変えます」
 「だっ、出せって…、変態…も、しつこ…い…ッ」
　ハッとして文句を噤んだショウタロウに、にっこりと歯を見せる。まずい、とデカデカと振り返った顔に書いてあるのを見て、笑い出しそうになってしまった。俺のことをわかりやすいと言うけれど、ショウタロウもなかなかだ。
　ああ、このヒョン、人を褒めるのが本当に上手いね。
 「ちが…っ、」
 「だめだめ、まだ」
　穴に栓をしていた自身が抜けると、引きずり出される感覚すら快感が伴うのか、ショウタロウは震えながら、がくんと腰を床に落とす。その脇腹を掴み、一度、彼を持ち上げようとするが、身体は動かない、もしくは意図的に入れてないのか、ショウタロウは伏せったまま、まるで起き上がる気がなかった。その静かな抵抗が可愛くて、無駄な足掻きに喉の奥でくつくつと笑う。
 「変態なのが、好きなくせに」
　彼の耳元に吹き込みながら、びくと肩を竦めたショウタロウの背中にぴったりと覆い被さり、彼の厚い胸のあたりに手を回してから一気に引き上げる。体格と単純なパワーだけであれば、こちらのほうが強い。起き上がる力が入らなければ、もはや抵抗する力も入らないのか、ショウタロウは上半身を起こされ、だらりと俺の胸にしなだれかかるようにもたれ掛かってくる。
 「ふふ…、もうちょっと勃ってきてるね」
 「…ぅ…っ、も、いいって…」
 「ここ乗って、タロヒョン」
 「やだ…、むり、」
 「はやく、ほら」
 「…っぅ〜…体位、コロコロ変える男は、嫌われるよ…っ、！」
　苦し紛れに悪態を吐くショウタロウの肩口から顔を出して、顎をぐりぐりと押し当てると、それさえも刺激になるのか、小さく肩を竦める。ああ、そんな無駄な抵抗すら可愛い。
　後ろから抱きかかえるように膝の上に座らせて、ギンギンに勃ち上がったものを彼の尻のあわいに押し付ける。ひ、と前から怯えた声が聞こえた。ずりゅ、ずりゅとそのまま彼のお尻に擦り付けると、とたんに彼の白いうなじが真っ赤に染まるのがよく見える。
 「は、…っ、ぁ…うぅ……」
 「ショウタロウ…ね？」
　それから背面座位の形で、焦らすようにショウタロウの腰を引き上げて揺すれば、結局、彼は渋々腰を浮かせてくれる。
　そう、最終的に譲ってくれるのは彼のほうだ。不本意だけれど、ショウタロウは俺のことをどこまでも年下の弟だと思っている。それを利用しない手はない。
　くちゅりと、角度を合わせた先端と穴から垂れるローションが合わさって鳴る音を聞き、妙に急かされるような気持ちになった。実際、自分で焦らしまくっているから、身体は刺激を求めている。
　彼の腰を一気に引き下ろす。
 「っ、ぁ…～～っ」
　じゅぷ、と厭らしい水音が暗い部屋に響いた。熱いなかに包み込まれる鈍い衝撃が下半身に走り、ぐわんと彼の甘ったるい嬌声が頭に反響する。
　俺の上に座らされたショウタロウは、くったりと手足の力は抜けているのに、俺のものを咥え込む内壁だけが、ぎゅうぎゅうに締まっていた。人体の摩訶不思議とでも言うのだろうか。そのきつい締め付けがたまらなく気持ちいい。赤い彼の耳元に、はぁと湿った息を吹きかけながら、うなじに散るほくろを辿るように、背後からしつこくフレンチなキスを落としていく。
 「っ、ひ、ソンチャ…ぁ、もお、きつ、い…っ、」
 「もっかいしよって言ったの、ヒョンなのに」
 「そ、だけど…そうじゃない…〜ッ、むり…、っ、やだ、チャナ…」
 「やだ？」
　彼を乗せたまま緩く揺れる。こんどは先ほどまでみたいに激しく動かない。まだイきたくなかった。大きな刺激を与えず、まるで自分すら焦らしながら、後ろからぐずる彼を抱きしめる。
　この茹だるような夜の中、くんずほぐれつ一生このままでいたい。まともじゃない馬鹿みたいな考えが支配する。暑さのせいで頭のネジが数本どころか、大半はブッ飛んでしまっていることは否めない。狂った状態に渇いた笑みを零せば、その笑い声に何か恐怖を抱いたのか、ショウタロウが弱々しくもがき始めた。
　戯れるように耳朶を舐め、腹に回した手でショウタロウを抱き込んでぎゅっと腹を締める。お腹が圧迫されるのも感じてしまうのか、揺さぶるたびに、びくびくと薄い腹筋が震えるのが腕にも伝わった。
　ただひたすら、この夏の夜の非日常的なセックスに酔っている。
 「や…ぁ、だめ…も、イきたくな…ッ」
 「こんな、よさそうなのに…ダメ？」
 「っ、ぁ、あ、…～！」
 「ほら…、気持ちいいですね」
　ふらふらと勝手に揺れていた腰を軽く突き上げ、強めの上下運動に切り替えると、子どもが泣くような情けないショウタロウの嬌声が漏れる。
　気持ちいい。冷房のない部屋のせいだけでなく、このまま蒸発してしまうのではないかと思うほどには、脳みそと身体が熱くて溶けそうだった。
 「ぅ…、だめ…、もう…出ないって…ほんと、こわれる…」
 「いいよ、壊れて。見たい…ヒョンが俺のせいで壊れちゃうとこ」
 「あ、あ…～っ、ソンチャ…ばか、っ、も…や…、…ーーッ！」
　またどろどろに濡れた彼のものを、前に回した手でぬるりと撫でた。瞬間、雷でも落ちたかのように大きく跳ねたショウタロウが、声にならない悲鳴を喉の奥で鳴らしながら痙攣する。
　ふと手元を見ると、彼の先端から、とろとろと薄い白濁の混じった透明な先走りが漏れていくのが見えた。こっちも気持ちいい。断続的に締め付けてくるなかから察するに、甘出ししながら、なかイキまでしてしまったようだ。
 「ヒョン、なかでイった？」
 「…っ、はぁ…、あ…、うぅ…イきたく、ないって…言ったのに……」
 「ふ…、かわいい…、あーあ、だめ…止められないよ」
　どろりと溶け出すような低く掠れた声が喉から出る。混じり合った汗でびちょびちょになった俺たちは、まるで溶けてひとつになってしまうようだ。クラクラと目眩がしてくる。理性の糸はもうつながってるんだか、つながってないんだか、たわんでどうにもならない。
　俺の大量の汗が、密着した彼の背中を汚している。そろそろポカリでも飲まないと脱水症状になりそうだけれど、そんな余裕があるわけもなかった。
　腰の動きをいったん止めて、果てたばかりで萎えた彼のものを愛でるように撫でると、ぴくりと指先だけを動かした彼が、うぅ〜とぐずぐずした声をあげる。
 「ッんん、ねぇ…も、やめてって…！」
 「もうちょっと、ちょっとだけ…お願い、ヒョン」
 「も、むり、ぃ…ソンチャン、…いた…い、から」
 「痛い？」
 「っ、う、ぅんん…」
　敏感になった尿道の辺りを擦るように何度も何度も手の平を滑らせると、ぐったりと力を抜いていたショウタロウが顔を横に振って、嫌がるように抵抗し始めた。しかし、力の入らない身体はぐったり俺に凭れ掛かったまま、ブルーシートを弱く蹴るくらいしか反応ができていない。
　ドライでイったあとのショウタロウは、想像を絶するほどエロくて、一際感じやすくなる。その姿に何より興奮するから追い詰めたくなると言ったら、さすがにドン引きされるかな、なんて思いながら、手を動かし続けた。生理的な反応なのか、埋め込まれた自身をショウタロウのなかが甘く食むようにうねる。
 「ぁ…、ぁあ、や…っ」
 「…はぁ…前弄ったら、なか、ちょっと動きますね…きもちいい」
 「うっ、い…、やだ、ぁ…」
 「またイきそう？」
　ショウタロウは気怠げな目を伏せて、ふるふると首を横に振った。その拍子に覗いた真っ赤に染まった頬には、一筋涙の伝った跡が見え、瞬間に全身が粟立つ。いつの間にこんなに泣かせてしまっていたのだろうか。
　なかに挿入されたままの自身が熱を上げたのを感じ、それを当然、直接わかってしまうショウタロウがなおさら抵抗しようとイヤイヤ首を振るけれど、その幼気な反応に対してさらに興奮して硬くしてしまうという悪循環に苛まれる。まあ、うん、ヒョンが悪い。
 「やめ…、やめて、ねぇ…っ、ぅ…」
 「ん…もうちょっと、…」
 「も、だめ…っ、だ、ぁ…めぇ、…ひッ、あぁ…っ」
　正常な思考回路のヒューズが熱で飛んでいる自覚はあった。元々、猛暑のせいで半分壊れていた頭。ここまで、でろでろに蕩ける彼を見てしまっては、冷静で居られるほうがおかしいだろうと思う。猫が鳴くような涙声が耳に入るたび、可哀想だ、もう止めないと、必死に叫ぶ理性的な自分は確かに存在するのに、その指令は手先までは伝わらなかった。先端を強く撫でくりまわす手は止められない。
 「ひ、ぃ…ぁ、あ……やだ！　なんか、漏れ…ッ、ん、ん、ー！」
　我も忘れて繰り返し、赤く腫れた先だけを虐め抜いていると、そのうち、声だけで相手を勃起させるほど艶やかに甘く鳴いたショウタロウが、抵抗するのを完全に諦めた。
　全体重を自分に掛け、不自然に脚を震わせながら、目を瞑って必死に何かを堪えている。無抵抗の彼に、もうどうにも興奮が勝って背筋を戦かせながら、ごしゅごしゅとその鈴口を擦り上げる。
 「…～～ッ…！　！」
　次の瞬間、一気に首を仰け反ったショウタロウが、そのまま、がくがくと大きく痙攣する。
　先端からプシュ、プシャッと断続的に飛び散った飛沫に一瞬、思考が停止した。とっさに手を離すと、指の間からつうと粘り気のない液体が指先に垂れて、ぽたり、とブルーシートに吸い込まれるように落ちていく。あとに続くように、ぽた、ぽた、と指から垂れるその液を見つめて好奇心に勝てずに顔を近付けると、少し匂いを嗅いだ。無臭だ。色も無色透明である。
 「…潮…？」
　いまの現象でひとつだけ思い当たる節を自然と口にしていた。ほとんど独り言のような声だったけれど、俺の肩に頭を預けたままのショウタロウには聞こえているだろう。
 「吹きまし、た…？」
　無理やり語尾を伸ばして疑問形に変えながら、震えるショウタロウに語りかけてみる。彼がブルーシートに盛大に漏らした透明な体液をじっと見つめていると、半信半疑だったものが次第に確信へと変わっていった。それから、腹の奥底から沸き上がる熱を懸命に抑え、興奮でいまにも爆発しそうな頭を整理するので必死になってくる。
 「ヒョン…、ねえ、潮吹いたの？」
　絞り出した声には興奮が抑えきれない。それも仕方がなかった。初めて見た、彼のこんな姿。ショウタロウのなかに挿入されたままの自身がもはや痛いほど勃起しているのがわかる。征服感に全身が疼き、独占欲に打ち震えた。
　これはダメだ、クセになる。
 「…かわいい…そんな気持ちよかったですか？」
　溢れた言葉を耳元に囁き、自然と口許を緩めて、晒された赤い首筋にちゅうとキスをした。それから、愛しい恋人の顔を見ようと、脱力したショウタロウの肩を寄せた。ぐら、と傾いた彼が自分に向かってくたりと首を曲げる。
 「…ショウタロウ？」
　目を半分瞑った彼は大人しく俺の胸に顔を預けたまま、は、は、と短い息を吐く。その透き通った目は、虚に空を見つめていた。
 「…っ……ッ、…は…」
　ブルーシートの上、汗とローションと透明な体液でぐちゃぐちゃになった彼の身体は、不規則に小さく震える。部屋の中はふたりの熱気でむわりと暑い。
 「ヒョン、大丈夫？」
　返ってこない声にさすがに心配になって、ずるり、といったん埋め込んだ自身を引き抜く。シートの上にしなだれるショウタロウの後頭部に手を回し、そっと声をかけると、彼の瞼がぱちっと動く。
 「っひゅ………ッ、は…っ、一瞬、トんで、た……」
　浅い吐息が喉から漏れる。ゆらゆらと焦点の合わない目がようやくこちらを捉えた。
　慌てて側に転がってたペットボトルのポカリを手に取り、キャップをパキっと開ける。ショウタロウの首を支えた。
 「ヒョン、口開けて」
　そう言いながら一口含み、彼のやわい唇を親指でくいと開く。そのまま口移しでポカリを飲ませれば、こくん、と小さく喉が鳴る。しかし、それから俺の胸に凭れた彼が凄い勢いで顔を動かし、げほげほと咳き込んだ。気管に入ったのかもしれない。いきなり口移しはまずかったか。
　とっさに離れた自分の唇の端から透明な雫が漏れると、飲み込んだ液体を盛大に吐き出したショウタロウの口からはダラダラと比にならない量のポカリと唾液が溢れていく。
 「あ…ヒョン、ごめん」
 「けほ…、っは、はっ…え？」
　至近距離にいる自分を見て彼はなぜか目を丸くする。少し苦しそうに顔を歪めたあと、高い音で喉を鳴らしながらまた噎せる。側に置いたポカリの蓋を開けて彼に手渡すと、ひとしきり咳き込んだあと、手の甲で口を拭いながらポカリを受け取った彼は、それを一気に飲み干した。
 「大丈夫？」
 「…っ…、はぁ…はあ…え…っ、どうしたの」
 「ごめん…ヒョン、どうすればいいかわかんなくて」
 「は？　や、何が？　っていうか…めっちゃベタベタする…」
 「それはポカリです」
　口から垂れて鎖骨まで流れた液体を乱雑に手で拭き取った彼が、パッパッとブルーシートに向かって水滴を払いながら首を傾げる。なんで？　と疑問符を付けながら彼が反芻して呟く。状況が把握できていないらしい。
　残りのポカリを飲み干したのを見守って、ポイっと部屋の隅に放る俺のことを、素っ頓狂な顔をしながらぼんやり眺めていたショウタロウは、しばらくして周りを見渡して、自分らが座っているブルーシートに視線を移した。その幼さすら感じる仕草に胸が締め付けられるような熱を感じてしまった自分を、いまはそれどころではないと強く制す。
 「え…うわっ、なんでこんな濡れてんの…」
 「何って…ヒョンの潮ですよ、あと汗」
 「…し、」
　潮、と小さく呟いたショウタロウがふいに視線を外す。
　ようやく自分の身体の異変に気づいたようで、次第に耳がぶわっと赤く染まり、そのうちに頬と首元まで薄く色付いていった。
 「や、…そん、な…」
　俺の言葉に、さっき潮を吹いた瞬間のことをやっと思い出したらしい。汗と潮でどろどろのぐっちゃぐちゃで酷い有様のブルーシートと、出さずにゆるく硬度を持った自身を見てすべての状況を把握した彼の顔が、一気に茹で蛸みたいになった。
 「潮吹いたから、ちょっと脱水みたいになったのかな…」
 「冷静に分析しないで、ってか、そんなんで脱水にはならないし…」
 「ヒョン、初めてですね…潮吹いたの」
 「っ…なんでそんな嬉しそうなの、もう最悪だからね！」
　ショウタロウが顔を隠しながら呻いた。でも、ブルーシートの上でくったりとしている彼は、この場から逃げるどころか起き上がることすらできない。
　最悪だと言われても、俺は思わずニタニタとしただらしない笑みを止められなかった。だって、こんな彼の姿は初めて見たし、事実どうしようもなく興奮するのだから。
　人目を気にしない田舎の家と、灼熱の太陽のおかげで、夢のようなふたりきりの時間と、普段見られない彼の痴態が自分だけのものになっている。ショウタロウの親戚にどれほどの感謝をすれば、この恩が返せるのだろうか。
　この夏の殺人的な暑さなど、もはやどうでもいいと思えるほど、晩夏に得たプレゼントに浮かれきっている自分がいた。




　[[newpage]]




　いまや空には太陽ではなく、月が顔を出していた。いつの間に日が落ちていたのか、部屋の中は薄暗くなっている。あまりに目の前の彼に熱中しすぎて、明暗の変化にも気がつけなかったらしい。畳の匂いと蚊取り線香の煙が漂う中、縁側の風鈴がちりんと鳴るけれど、部屋の熱気は一向に冷めやらなかった。
 「……で、それは…どうするの？」
　彼の低い声と、じとりとした視線に晒される。
　意識を戻すと、その視線の差す先には、彼のなかから抜き出して少し落ち着いたものの、まだ勃ち上がったままの自身がある。
　どうするも何も、どうにかしないと。へらりと笑って視線を返せば、彼のものからも、とろりと先走りが床にしたたり落ちているのが見えた。潮を吹いただけで、彼も精液を出せていなかった。劣情を呼び起こすやらしい光景に、目を細める。
 「ヒョンのほうこそ…まだ勃ったままだよ」
 「……これはいい、ほっとけば収まるし、もうイくの疲れたんだって…」
 「えっ…」
 「チャナ…これ以上は、マジで無理」
　ショウタロウが掠れた声で諭すように訴えた。動いた拍子にがしゃりと音を立てたブルーシートが、お前のせいだと責め立てているみたいだった。でも、俺の下半身はまだ痛いくらいにガチガチのままである。むしろ、意識を飛ばした彼をそのまま抱き続けなかったことを褒めてもらいたいくらいなのに。俺、偉くないですか。
　このままだと引き下がれない下半身のせいで、諦めきれずに、しゅんとした顔をしながら、彼を仰ぎ見た。
　だって、こんな機会はもう二度とないかもしれない。馬鹿みたいにこうして、何も考えず、ただひたすらショウタロウと欲情し合うことが。
 「ヒョン…」
 「そんな顔してもダメ。マジで俺、限界なんだから…手、とか…口でやってあげるよ」
　必死に代替案を提案する彼の掠れた声がぼんやり響く。
　もっとも彼に触れられるだけで嬉しいのだけれど、散々シたくせに、まだ非日常の中に浸っていたいと願うのは欲張りだろうか。寝そべる彼の太腿にそっと手を這わすと、びくりと彼の足が震える。ちょっとずるいかなと思いながら、うるうると子犬みたいな目をしてじっと見つめる。
 「……ヒョン、今日これで最後にするから。なかでイかせて。ね、だめですか？」
　ショウタロウが一瞬、言葉に詰まる。俺のわざとらしい上目遣いに、だんだん目の抵抗が弱まってくるのがわかる。無言の攻防戦、ブルーシートの上、お互いにびっしょり濡れた全裸姿。側から見れば、かなり滑稽だっただろう。しかし、それを指摘する者はお互い以外、この世のどこにもいない。悔しそうに眉を下げた彼が、やっとため息混じりに渋々頷く。
 「…いいけど、ほんとにこれで終わりだからね」
 「はい！」
　元気よく返事をすると、彼は思わず苦笑した。手を替え品を替え、絶妙に同じようなやりとりを何回続けるのか。もはや、ショウタロウがどこまでなら許してくれるのかを検証してるみたいだった。ちなみに現在の検証結果は、全勝。結局、彼がいつも仕方がないなって許してくれるから。
　ゴムを付け替えると、すぐ目の前で白い脚を開き、わざわざ腰まで持ち上げてくれているショウタロウの姿が目の奥にじりじりと焼きつく。太腿を掴んで尻の割れ目を自身でなぞると、自分の荒い呼吸が耳に届く。
 「ヒョン、ほんとにいいの？」
 「いいのっていうか…お前、もう入れようとしてるじゃん…っ」
 「ん、このままだと入っちゃうよ…」
 「は、…んん……なんで、そんな、まだかたいの…」
　ぼそりと呟いたショウタロウもまた、興奮を宥めるように肩を上下させている。文句のように言われても、"硬い"はもはやただの褒め言葉だ。腰を前に進めたときにずるりと滑る先端にぶつかる彼の陰嚢もまだしっかり張っているから、そっちだってやる気じゃないかと揶揄いたかったけれど、圧倒的に彼のことが言えない身体なので口に出すのは止めた。嵌めすぎて少し腫れている穴へ先端を引っ掛けるように動かせば、そのうち彼の脚がもぞもぞと居心地悪そうに動き始める。
 「ぅ…、ソンチャン、何してんの…」
 「なんか、もったいなくて…」
 「なにそれ…」
　呆れるような、愚図るようなショウタロウの鼻にかかった声が、ずぐりと下半身に重く響く。上がる熱に比例して滲んだ汗がつうと頸を駆け、気が付いた頃には口角が上がっていた。へらへらとおよそ他人には見せられない顔をしている。相当危ない奴だという自覚はあっても、本能に逆らうことは到底不可能だった。
 「…ヒョン、はやく入れてほしい？」
 「…ん～～…うん、早く終わらせてほしい」
 「ふは、正直ですね」
 「……いや、ソンチャニが頼んできたのを、こっちは仕方なくいいよって言ってんのに、なんで焦らさ、れッ……っッ〜〜！　？」
　引っかかった穴の中に先端が滑り込んだ瞬間、声を裏返したショウタロウが大きく跳ねた。お構いなしに腰を進めると、俺の形を覚えた彼のなかは、まるでこのときを待っていたかのように容易く受け入れていく。
　対して、受け入れる気が毛頭なかったショウタロウは突然の挿入に身体を震わせ、硬い熱が奥へ進むたびに肩を竦めていた。歓迎するように絡みつく粘膜に、こちらは思わず喉が鳴る。
 「ん…、はあ…で、なんですか？」
 「っ…、…もう、いい…ッ！」
 「ははは」
　生理現象か、はたまた裏返った自分の声に対してか、真っ赤になって怒るショウタロウが隠れるように両腕を顔の前に被せた。ここまでしてもなお、恥じらいがなくならないらしい。可愛らしい仕草に完全に破顔した笑顔で彼を見つめ、愛おしむような笑い声が零れると、当然に彼は腕の隙間から強く睨む。それだけでも、ぞくぞくと背筋が疼いた。
 「あ……、ヒョン、ちょっと待って」
　太腿を掴み直し、いままさに動こうかと思った瞬間、よぎった不埒な考えに手が止まる。突然の制止にますます怪訝な顔をして眉を寄せた彼は、腕を退かして目を細めた。
 「ソンチャン…もう、なんなの？」
 「いや、違うんです、その…」
 「何？」
 「う、上乗ってほしくて…」
　ショウタロウが目を丸くする。こちらのお願いを理解するや否や、たちまち目を釣り上げた。
 「っ、はぁ？　や、だよ…ッ...…んん、！」
　腰を引いて挿れたばかりの自身を一気に抜いてしまうと、衝撃に震えた身体に連動するように彼の甘い声が揺らめく。すぐ横にごろりと寝転がると、ブルーシートは扇風機の風に当てられてか濡れたせいか、纏わり付く空気よりも幾分か冷えていて、背中が気持ちいい。ふうと息を吐いて目を細める俺を見たショウタロウは、勃ち上がって我慢汁を零すくらい極まってつらそうな俺の自身をチラリと見つめ、それから大いに顔を顰めた。
 「ヒョン、ほら、ここ乗ってください」
 「ふざけてるの？　マジで...」
 「早く終わらせてほしいんですよね？」
　上半身を起き上がらせたショウタロウの、わずかに汗ばんだ生尻を誘うようにするりと撫でると、びく、と肩を竦めた彼が改めて俺を睨む。くすくすと笑って視線を返せば、酷暑に当てられるせいでずいぶんと俺に甘くなっている彼はすぐに目を逸らし、ばか、と呟いてから呆れたように溜息を吐いた。あと一押しされたら同意しちゃう、という俺にしかわからない彼のサイン。心の中でガッツポーズをする。
 「ヒョン、ちょっと上に跨るだけ…！」
 「やんない…」
 「最後、ほんとに最後だから…」
 「...っ...マ、ジで、ソンチャン...」
 「タロヤ…」
　上目にショウタロウを見上げると、可愛い恋人は言葉に詰まった。何度も唇を開いて抗議をしようと仕掛けるが、その全ては失敗に終わり最終的には何も声を発さないままに口を閉じる。それから、盛大なため息を吐いて項垂れてしまった。彼がまた俺を許してしまったのがわかる。
　愛しているのは当然だとして、愛されている自覚は、ある。ショウタロウがこうしてボトムをやってくれていること、一つ取ってもそう。お互いに男性経験がない中で、彼は俺に譲ってくれたのだ。だから、こうして彼の愛に甘んじて彼を全力で抱いてしまう。
　俺は未だにどうして彼がそんなに自分を愛してくれるのか、不思議に思うことがあるけれど、いまさら前ほど愛せなくなったと言われたところで、彼を手放せることなどは絶対にできないので、考えるだけ無駄だった。
 「そう、ゆっくり…」
 「ッ...ぅ...、」
 「ん...上手…」
　覚悟を決めた彼が寝転がった俺の上に跨ると、白い尻が欲に塗れた俺のものを甘受し、ゆっくりと飲み込んでいく。
　すごい絶景だった。竿に添えられた彼の指が懸命に位置を固定して、慎重に腰を下ろしていくさまをじっと見つめる。息を切らす彼は、すでに瞳の奥が熱で蕩け出していた。
 「...ぅ...っ、や...やっぱ、むり...」
 「大丈夫ですよ」
 「こっ…、こっから、入んな…」
　根元直前まで飲み込んだ辺りで、ショウタロウが音を上げた。
　深く息を吐いたあと、少し浮き上がってから腰を進めて、という動作を何度か繰り返すも、どうにも同じ場所で止まってしまうらしい。真っ赤な顔で四苦八苦しているショウタロウをこうして見上げるのも悪くないけれど、そろそろ我慢の限界だった。
　絶妙に走る微電流にたまらなくなり、気が付いたときには彼に向かって手を伸ばす。触れたとたん震える細い腰を強く掴んで、一気に、落とした。
 「...～～ッ！　！」
　ずん、と鈍い音が響き、雷のような快感が下半身から脳天に走る。瞬間、ショウタロウが声にならない喘ぎを喉から絞り出す。
 「ッあ、んんー〜……っ」
　散々犯したなかは、頭が馬鹿になるほど熱くてとろとろだった。やばい。強い締め付けに耐えるように奥歯を噛むと、がくん、と彼の身体が倒れそうになる。震えながら濡れたブルーシートを蹴る爪先。
 「…俺が、入れてた、のに、」
 「ごめんなさい、興奮して…」
 「ソンチャンが、入れろって…っ」
 「俺が、悪かったですから」
　耐えるように、彼が俺の腹筋に手を突いて、掠れた声で文句を吐き出す。自分で上に乗ってほしいとお願いしたくせに、堪え性がないのはこちらのほうだった。頭に上ってくる血のせいで、グラグラと脳が揺れる。
 「は、…もう、勝手に、動かないでよ…」
　と言いながら、ショウタロウは落ちていた膝を集めて床に足をつけると、両手で身体を支えながら、ほんの少し腰を持ち上げた。それから、落とす。ぱちんと肉がぶつかる音が響くと同時に刺激が身体を突き抜ける。目の前で、彼はゆったりとした速度で腰を上げて落とすのを何度も何度も繰り返した。細い足首を掴むと、悩ましい顔の彼の顎からぽつりと俺の腹筋に汗が滴る。
 「ん、…っはあ、は…」
　ショウタロウが腰を浮かせようとするけど、俺の腹筋に置いた手が汗で滑って、思うように動けないようだった。さすがに好き勝手しすぎた自覚があるので、彼の命令どおり動かないでいると、それも気に食わないのか、ショウタロウが口を尖らせる。
 「あっ、は、…ッちょっと、ソンチャン、てつだって」
 「えっと、どうしたほうがいいですか」
 「あせ…、滑っ…」
　滑りそうな中で身体を持ち上げることと、次に迫る快楽に意識が行き過ぎて上手く言葉が出ないらしい。腰を掴んだほうがいいのか、手を掴んだほうがいいのか、迷っていると、一つ息を吐いてから軽く爪を立て、彼に腹筋をぐいと押される。ぞくり、と肌が粟立つ。持ち上がった腰に息を飲んだ瞬間、彼が歯を食いしばって一気に落とした。
 「...っ、ん、ぁ...ッ」
 「っふ、ぅ…ショ、タロ…」
　背筋をかける快感に頭が痺れ、知らず知らずのうちに声が漏れていた。ぱちゅ、ぱちゅとローションと汗が混じった音が、ゆっくり腰を揺らすたびに断続的に響く。
 「…っ、ヒョン…」
 「はっ、…ぁ…、う、ぅ」
　焦がすような視線で彼を見つめれば、涙で溶けそうな瞳と目が合った。眉を寄せ、額に汗を流す。彼のその表情がたまらなく好きだった。お互いの吐息と肉がぶつかる厭らしい音を何度も繰り返し聞いていると、まるで洗脳されるように襲う快楽が大きくなり、すでにダメになっていた思考回路がより熱で壊されていく。
　ぎこちなさを捨てて、彼は必死にテンポを上げて上下に動いてくれるけれど、最後までは飲み込まないように、がくがくと足を震わせながら耐えようとしていた。いちばん奥まで入れるのは怖いらしい。
 「ッ…あ、...だめ…、これ……っお、おくが...」
 「…おく、？　気持ちいいの」
 「や…っ、おく、入って...ッあ、！　！」 
　彼の手が腹を滑った瞬間、バランスを崩した身体が落ちる。その勢いに乗せて、ずぶ、と一際大きな水音がした。刹那、雷に撃たれたような衝撃が走る。腰が痺れて溶けそうになり、ようやくずっぷり奥まで飲み込まれたのがわかった。
　俺の上に跨った彼の身体が、可哀想なくらい跳ねてビクついている。フラついた彼は、前屈みに手をついた。
 「…ぁ、……っ」
　喉の奥から絞り出すような、小さな涙声が彼の唇から漏れた。頭を垂らし、そのまま俺の胸に身を預けるように全身を倒してくる。彼の熱っぽい息が首筋にかかって、汗でびっしょりになった肌が密着する。動けない彼の重みが、寸止めみたいでひたすらきつい。彼のなかで脈打つそれは、爆発寸前だった。
 「…ひ…、ヒョン…、この寸止めは、きついんだけど…」
 「だ、って…ぅ、ぎ…ギブ、」
　冗談ではなく苦しい声を出せば、訴えるようなショウタロウの呻き声が返ってくる。彼の背中に手を回すと、宥めるようにポンポンと撫でる。その手でゆっくり背骨を掃き下ろす。彼が身じろぎして、わしゃと硬いブルーシートが色気の無い音を出した。
 「…っ、ぁ、」
　丸くて弾力のある尻たぶを揉みしだくように掴むと、下から思いっきり腰を突き上げる。
 「ああ、っ！　？」
　声が漏れる。彼の尻を両手で掴みながら、持ち上げるようにしてもう一度、腰を浮かせる。
 「ひ…、っ！」
　ぱちんと肌のぶつかる音がすると、上に乗る身体が打ち上げられた魚のように跳ねた。とっさに顔を上げた彼と目が合う。どろどろに融解した瞳。
 「ばっ、あ、……ッ、だ、だめ、やめ…」
 「だって、ギブなんですよね…？」
 「そ…ソンチャ、やだ、ちょっ...ま…ッ、！」
　恍惚とした表情で笑いながら、下から突き上げるように繰り返し動く。ショウタロウの喘ぎが、掠れた呻き声に変わっていく。むわっと部屋の熱気がさらに濃くなる気がした。
　止めたいのか起き上がりたいのか、俺の胸を突き放そうとする彼の上半身が目の前で揺れているのが視界に入る。同じように鍛えているのに、俺とはまた違う肉感的な胸。無意識に、片手を伸ばす。つんと尖った乳首を指で抓ると、彼の身体がびくんと反応する。
 「っ、ひ…！　いま、胸、触んな…いで…〜〜っ」
 「ヒョンが悪いのに」
　そんなエロい身体を見せびらかすんだから。ご馳走のような身体、見たら反射的に触りたくなってしまうものだ。くりくりと片手間に乳首を捏ねながら、もう片方の手で細い腰を掴んで下からまたガツンと突き上げる。
 「…ん、ぁ、っ！」
　部屋の外と中の気が狂うような雑音の中で、一際目立った掠れた声だけが頭に響く。至近距離で交わる吐息。彼が登り詰めていくのがわかる。
 「ぁ、！　も、だめ、いっ……～ーーッ！　！」 
　彼の手が、汗でびちょびちょになった俺の胸筋を強めの力で滑っていく。きっと何かを掴みたかったのだろうけれど、残念ながら俺の上に乗ってしまっているため、掴めるものなど肩くらい。彼の片手は肩を掴むのに間に合い、もう片手は何も掴めず胸元にべっとりと張り付いたまま、目をぎゅうと強く瞑った彼がびくびくと数回痙攣した。
 「…ッ…ぁ……は、」
　ショウタロウのなかはギチギチに締まって、激しく痙攣する。何も出さずにまた、なかでイったらしい。
　時折漏れる啜り泣くような涙声と、終わらない甘い締め付けに、彼のなかに埋め込んだ自分のものが一層硬さを増す。でも、ここで達してしまっては楽しみが終わってしまうと必死に気を収め、深いため息を吐き出した。
　重く湿った吐息に、彼がぴくりと反応する。俺の胸元に頬を貼り付けて震えている可愛い可愛い彼の頭を少し撫で付けてやる。
 「…ヒョン…、ちょっと」
 「う、ぇ」
　腰の辺りに手を添え、片手をブルーシートに付いて一気に腹筋に力を入れる。上半身を起こそうとしている自分に気付いたのか、ショウタロウがブルーシートに手をついて、一緒に起き上がってくれた。いままでの彼なら、なぜ起き上がる必要があるんだと怒るだろうけれど、達した直後のおかげか、この暑さのおかげか、彼はなんだか酷くぼんやりしている。
 「なに、…ぅ……あっ、」
 「あ…気をつけて」
　自重でより深くまで入り込んだらしく、ふいに顔を伏せたショウタロウが可哀想なほどに震えた。自分の意思ではどうしようもないくらい痙攣してしまっている。そんな彼を見上げ、軽く微笑みながら、汗で張り付いた前髪を避けると、その濡れた頬に触れる。彼のつぶらな瞳はとっくに限界まで涙で濡れていて、俺の指先に反応するように大粒の涙をぼろぼろと零していた。ああ、可愛い、好き。
 「ヒョン、涙は出るのに…精液も、潮も出なくなっちゃったね」
 「っ...ひ、...ッく」
 「かわいい、ね。泣かないで？　ほら…かわいいから、タロヒョン」
　最低ながらによくわからない慰めを口にするも、拭えど拭えど溢れる涙は片手では収まらず、両手でまろい頬を包み込む。こんな子どもをあやすような仕草をしてもショウタロウはさめざめと泣くばかりで、一向に泣き止む気配が無かった。彼の涙が落ちて汗で湿った肌にぶつかり、欲情と混じり合う。
 「も、さいあく…ソンチャン、もう…っ、ひ、ぁ…！」
　思考が復活してきたのか、涙ながらに悪態を吐き始めるショウタロウの腰を掴んで、誤魔化すように軽く腰を揺すると、大袈裟なほどに背を反らした彼がびくんと跳ね上がった。
　自分の額から滲んだ汗が流れていくのがわかる。でも、これはもはや気温のせいではなく、興奮のせいだ。じーっと彼を見上げたまま、もう一度腰を揺らして、それから軽く持ち上げるようにして上下運動を促した。恨みがましく絡んだ視線が、焼けるように熱い。
 「まっ、あ、やだ、も…やめ…」
 「ほんとにやめていい？」
 「…ッ！　や、ぁあ...っ、ねぇ、...～っうぅ...」
　軽く揺するだけでは強い刺激は期待できない。ショウタロウは眉を下げ、痒いところに手が届かないもどかしさに焦れているような仕草を見せながら、必死に俺の肩にしがみ付いていた。
 「さっきも、…このやりとり、したのに…！」
 「ええ？　そうですか…」
 「…も、ソンチャ……や、だ…ッ、はやく、イけ…ばか、」
　恨み言もそんな甘ったるい声で言われれば、意味はなかった。自分の荒れる呼吸を抑えつつ、しばらく悪戯を続けていると、そのうちに彼の腰が俺の手に合わせて少しずつ動いてくれるようになる。諦めたのか無意識なのか、合い始めたリズムにこちらも快感が増幅して、ぐるぐると熱が惚けた頭を回り出した。
 「…ねえ、ショウタロウ……腰、動いてるよ…」
 「わ…、ぁ、わかって、わかってる…っ」
　お互いの吐息の混ざり合う音が耳に残り、唇と唇の間の濃厚な空気に夢中になっていく。下げていた眉を限界までへなりとして、大汗をかきながら険しい顔で腰を動かすショウタロウに嫌になるほど興奮していた。脳みその血管がいくつかブチ切れてしまうのではないかというくらい。俺に振られた無茶を許容してしまう彼が愛おしくて仕方がない。愛されてるのが伝わって、嬉しくてどうしようもない。勝手に動いてくれる腰を軽く支えたまま、目の前で自分を誘惑する乳首にべろりと舌を這わせた。
 「っひ、……ッ、ん、ぅ」
　鼻にかかった一際高い声を漏らしたショウタロウが腰の動きを鈍くする。腰に回した手は急かすようサポートしたまま、舌先で芯を潰すように弄んでいると、なんとかペースを戻した彼が俺の髪をわしゃと掴んだ。それから後ろに向かって酷い力で引っ張られ、急な痛覚の刺激に思わず口を離すと、涙目が俺を睨んでいる。
 「いっ、痛い…！」
 「マジ、やり、すぎ…チャナ…っ！」
 「…ふっ、はは、ははは……」
　腰の動きが早まる。下から見上げるショウタロウの後ろに窓から見える月明かりが一面に広がり、淡い逆光に当てられた彼がより一層輝いて見えた。状況と視覚とのギャップに思わず阿呆のような笑い声が漏れる。何笑ってんだ、と言いたいのであろうショウタロウが途中まで何とか言葉にするが、最後まで言い切る前に嬌声に飲まれてしまった。
 「ばっか、あっ、ぁ、…ッ、～！」
 「っく…やば…、ヒョン、しめすぎ…」
 「もう…、おれ、い、イきたくないの、も…ッいきたくな…、ソンチャン…ッ！　！」
 「はぁ…っ、待って、俺も…、俺もまだイきたくない…」
 「あ、まって…ッ、ん、うぅ…！」
　たぶん、俺と彼のイきたくない、は意味が違った。
　頭のネジが飛んでしまったか、ぱちゅぱちゅとうるさい水音に紛れて、お互いに駄々をこねるような声を出し合い、最後にショウタロウの言葉が途切れる。酷く気持ちがいい。このままでは本当に最後の一回が終わってしまうだろう。そう思った瞬間、蕩けきっていた頭がふいに冷静になり、ハッとした。
 「はっ、あ…？」
　突然腰を押さえつけ、動きを止めた自分にショウタロウが呼吸の合間に素っ頓狂な声を出す。目を丸くした彼が肩を上下させながら俺を見下ろし、俺も同じように肩を上下させて上を見上げた。
 「はぁ、はっ、すごい…止められた、」
 「あっ、ぁ、…はぁ…っ、？　なに…？　何して…」
　疑問の残るショウタロウを放ったまま、少し首を伸ばして目を細め、彼を熱い視線で焦がす。こうするときはキスを求めているのだと、お互いがお互いにわかっていた。まるで反射のように顔を垂らしたショウタロウの唇がそっと重なってきて、目を閉じる。
 「ん……」
　唇を甘く噛み合い、ちゅうと音を立てて唇が離れた。至近距離のまま直ぐに首を伸ばして角度を変えて唇に触れると、ショウタロウは優しく返してくれる。唇を割って舌を入れ込むと、彼の腕が背中に回るのがわかった。
 「ん……、っ、は」
 「…ふ……」
　汗に濡れた背中を辿った片手で、ショウタロウの小さくて丸い頭を捉える。押さえてもう一度角度を変えると、隙間に溢れる息の熱が麻酔のように全身を駆け回った。完全にスイッチの入った彼は、夢中になって俺とのキスを楽しんでくれる。俺はそんな彼に答えるように夢中になってキスをして、ますます深みに嵌っていく。ぴくん、と彼のなかで切なく脈打つ。
 「っは、…ん…」
 「…はぁ、」
　何度も何度もキスを繰り返せば、次第に息が荒くなっていく。酸素を求めて自然と唇が離れると、代わりに視線が熱く絡み合い、その蕩ける瞳を飽くまで見つめた。ショウタロウは何か言いたげに唇を開きかけるけれど、頭に回した片手を頬へ滑らせると何を思ったか、優しく表情を緩め、口を閉じてしまった。
 「……なに、チャナ」
 「ん～…いえ、なんでも」
 「そう…じゃあ、動いていい？」
 「ヒョン、疲れてない？」
 「疲れてるに決まってるじゃん……」
　誰のせいで…と甘い声が突然低くなり、ニヤニヤと笑ってしまえば、ショウタロウが怒ったように眉を顰める。すかさず頬の手を腰に移動させ、そのまま体重をかけて、ぐらりと前に傾いた。
 「え、えっ！　？」
　ショウタロウの大声と同時にブルーシートも大声をあげ、頭が床にぶつかる前に手で守る。完全に俺を見上げる形へと戻って押し倒されてしまった彼が、さっきよりも目をまん丸くするものだから思わず軽く笑い声が溢れてしまった。
 「ヒョン、疲れてるんでしょ？」
　寝てていいよ、と言い訳のように一言つけると、そのまま無防備な唇にもう一度キスをする。見上げるショウタロウにキスをされるのもすごく好きだけれど、こうして見下ろしてキスをするのは普段通りで安心する。頸に手を添え、貪るように舌で口内を掻き回し、歯列をなぞると、抵抗しようと顔を避けていた彼が仕返しとばかりに舌を入れ返してきた。
 「ん…っ、ふ、…ふふ」
 「…ふっ、……はぁ」
　しばらくキスの主導権を奪うような小競り合いを続けていると、ショウタロウが急に静かに笑い出す。唇から移ったように笑いが伝染した。くすくすと吐息を漏らして唇を触れ合わせる。至近距離で合ったショウタロウの目が愛らしく半月になった。自然と唇が離れると、ふたりでひっそりと笑い合った。密事のように。
 「いやもう、ほんとに、何なの、そん…」
　返事も最後まで聞かず、俺は微笑んだままショウタロウの柔らかい太腿を掴む。
　そのままずるりと自身を抜いた。
 「え？」
　間の抜けた彼の声を尻目に、ふう、と大きく深呼吸をすると、こちらの突然の奇行とも言える行為に、ショウタロウは困惑した顔を隠さない。思わぬお預けを食らった彼は、あまり頭が回っていないような胡乱な視線を向ける。その視線は、こちらを急かしているようだった。
 「え…ソンチャン…？」
 「…待って…、いったん、落ち着きます」
　まだ、まだ、このままで。
　始めたときからずっと終わらせたくなかった。追い立てるような射精感に、欲望よりも切なくなってしまう。
　終わりたくない。怠惰でもなんでもなく、彼とずっと永遠につながっていられればいいのに。この時間が終わったら、３日間の貴重な1日が泡のように消えてしまう。彼から移ったのか、嫌にロマンチックな思考が湧いて出る。相当、夏の夜の暑さに頭がやられてるみたいだった。駄々を捏ねているのは、悲しい哉、ずっとずっと自分だけだ。それもちょっと悔しくて、切ない。
　同じように、暑さと過負荷な快楽のせいでぼんやりしていた彼は言葉の意味を考え始めたようで、小さく首を傾げる。いきなりピンと来たのか、ショウタロウはハッと口を開く。
 「…あ、ソンチャン、落ち着かないで、落ち着くなって…！」
　天然だけれど頭が弱いわけではないので、こちらの意図を正しく理解した現実的なショウタロウがきゃんきゃんと吠え始める。力の抜けた腕でぽかぽかと胸を殴られるも、ダメージは一切ない。そうして、いまの俺に何を言ったところでどうしようもない、と呆れと諦めが混在した顔をした彼は、しばらくしてがくりとブルーシートに頭を項垂れさせる。
 「ふぅ…、大丈夫です」
 「いや、大丈夫じゃな…た、たすけて……、あぁ！」
　ぬるりと、擦られすぎて赤くなった穴の縁に先端を滑らせる。悶える彼の動きを無視して、くたくたに柔らかくなっているショウタロウが太い部分まで難無く飲み込み、引き込もうと蠢く内壁が奥へと誘っていくのがわかる。俺に抱かれ慣れた身体だと感じるのが、どうしようもない征服感を満たす。彼が自分のものだとわかる瞬間が、たまらなくよかった。
 「…ッ…ちょ、ちょっと…また…っ」
 「助けてあげましょうか」
 「ひ、」
　彼のぬるついた太腿を掴み、一気に腰を前に進めると、彼は腹筋を痙攣させて、喉を震わせる。またネジが一つ吹っ飛んでしまったんだろう、口では不満を吐き出しているのに、へにゃへにゃと緩んだ顔で俺を見るのだから。
 「…ぅ…いらな…もぉ、ソンチャン、ぁ、ッ…なんでそんな、体力あんの……〜ーっ！」
 「ヒョンこそ、俺よりいっぱい、イったのに…バテてないの、すごいよ」
 「う、嬉しく、ない、って…〜〜ん、あ…ッぁ、！」
　先ほどとは打って変わってゆっくりと、それでも確実に奥を突くように揺さぶれば、また愚図るような涙声が垂れる。うるうると潤んだ目からは、また堪えきれずに溢れた涙が頬を濡らし始めている。ああ、なんて可愛くてたまらないのだろう。
 「ん、はあ…！」
　ぐちゅ、と接合部からやらしい水音が反響する。それがまるで合図のように、腰を打ちつけるスピードを上げていった。どろどろと蜂蜜のような目線を絡めたまま、じっとり汗をかいて交わっていると、彼と溶けて混じり合えるようで、頭の中が幸せで満たされていく。身体の物理的な気持ちよさと頭の幸福による快楽物質に、もう止める手立てはなかった。ただ快感を追って勢いに任せて駆け上がる。
 「あっ、ぁ…う、や、やば…ッ、や…っあ、！」
 「…は…っ、やばい？　何がやばいの、ヒョン」
 「ぬ…ぬいて...、だめんな、る…っひ、ぅ…ソンチャ...やだ…、ぁ…！」
　は、と余裕の無く引き攣ったような笑みが出る。だめになるなら、とっくになってる、ふたりとも。
　どんなに終わらせたくなくても、さすがに体力と理性の限界はやってくる。ついた肘が崩れて、そのまま倒れこむように彼の首筋に頭を埋めた。耳元に響く彼の涙声。腰の動きをより一層早めていく。ぱちゅ、ぱちゅとリズムよくぶつかる厭らしい水音により、下半身に血が集中する。
 「ッひ、ぁ、…あっ、そ、チャナ、…や、しぬ、…～～っ」
 「っ、やば…ヒョン……も、止まらない、」
 「ちょ、ぁ…、やだ、も、…っ、も、お…やら…ッ」
　身体の奥からドロドロと熱い溶岩のような衝動が湧き上がってくる。身体中を溶かして燃やしたそれに頭の隅々まで支配されて、別の生き物みたいに激しく腰が動く。聞こえていた雑音は全て消え、いまや彼の吐息と喘ぎだけが音として頭に流れ込むだけだ。やばい、と、可愛い、以外の語彙が吹っ飛びそう。すでに正常な思考なんて、数回は焼き切れている。
 「ヒョン、かわいい、……締めつけ…やば…い、」
 「はっ、ぁ、あ、むり、もうむり…ソンチャン、…チャナ、ひっ…ぐ、」
 「…ッ…、ショウタロウ…」
　ゆっくり腰を引いた。また一息に突き上げられて連れて行かれる、と思ったのか、ショウタロウが縋るようにブルーシートを引っ掻くのが悩ましい。ごちゅん、と最奥まで埋め込むと、彼が好きなノックするように小刻みに突く動きに加えて、ときどき押し上げたそこをぐちぐちと捏ねるように抉っていく。ショウタロウを狂わせる動き。
 「や、ぁ……も、い、く……あ、ぁ゛…イッ……！」
 「は…っ、あ、タロ、かわいい」
 「……ぁ゛…ッ〜～～ーっ！　！」
　全身で彼を抱き込んで耳元に囁くのと同時に、目を見開いたショウタロウが、腕の中で一度ぎくんと大きく跳ねた。声にならない声とともに引き攣った指が、必死に背中へ爪を立てる。強烈な締め付けに息が止まるような気がした。
　次いで、ぱちぱちと花火が弾けるような感覚に、頭が真っ白になる。これまで散々抗った絶頂に逆らわず、迫り上がる重たい液体をようやく解放する。本日、数度目の射精の感覚に大きく長い息を吐いた。長く我慢したせいか、一度目と同じくらい長い。どくどくと彼のなかに余すことなく注ぎ込むという、脳裏を赤い熱で染める快感と多幸感は、やはりそれ以外のすべてのものとは別物だ。
　最後の一滴まで搾り取ろうと痙攣する身体が愛おしい。より深く重い絶頂を上手に受け入れて、とろんと瞳を蕩けさせる彼が、腕の中にすっぽり収まってくれた全てが尊くて仕方がない。
 「っ…ぁ……、は、」
 「く、…ッ…」
　爪を立てていた彼の手が、こんどはまるで子どもを宥めるように背骨をなぞってくる。汗で指がなだらかに滑る感触を肌で感じて、返事をするように首筋にちゅうとキスをする。そのまま抱き込んだ片手でショウタロウの暗い髪を梳く。汗で肌に張り付いた髪を耳にかけてあげてから、少し起き上がると、ぱちりと目が合った。彼が、うっとりと気だるげな目を細める。
 「ショウタロウ…」
　彼の名前を囁く。この愛しさと幸福の全てを表す言葉が、彼の名前以外に見つからない。焼きつくように彼を見つめた。それに呼応するよう愛しげに頬を撫でる彼の仕草に、骨の髄までやられてしまった俺が眉を下げると、真似をするようにへなりと眉を下げた彼の唇が近付いた。
　お互いに息を切らしているものだから至近距離まで吐息を交換し合って、合図をするように息を吸った次の瞬間に唇が合わさる。
 「ん……」
　瞼を下ろす彼を見つめる。くちゅ、と小さな唾液の音が頭に反響した。少し舌を絡め、足りない酸素を補給しつつ角度を変えて合わせた瞬間、寝転がった彼の髪とブルーシートが擦れた音を出す。それは、この数時間で慣れた音になっていた。扇風機の生暖かい風をわずかに感じ、唇が離れた瞬間、ふいに視線だけを逸らして窓の外を見上げた。
　遠くから、茅蜩の声が聞こえる。
 「おなか、空いた…」
　喘ぎ疲れて掠れたショウタロウの声が、呑気な色で部屋に響いた。




　[[newpage]]





　柄にも無く堕落的なことをしてしまった。こんな怠惰な1日を過ごしたことは会社に入って幾度となく、しかも半日以上かけて延々とセックスするような日を過ごすになるとは想像もつかなかった。
　贅沢なのか、馬鹿なのか。いつのまにか増えた無惨に転がるゴムの残骸を見て、冷静になった頭が自分を客観的にしたことで自然と口角が上がり、ふっ、と挙げ句の果てには含み笑いが漏れてしまう。
 「……、何笑ってんの」
 「ん？　いや…えへへ」
 「……」
　ショウタロウはさすがに呆れたか、もしくは返すのが面倒になったのだろうか、気持ち悪く口角を上げっぱなしの俺を一瞥したあと、すぐに目を逸らして窓を仰いだ。夜が降りてきている。ついさきほどまで夕暮れを示していた空は、いつの間にか墨が混ざり、宵闇が近づいているのがわかった。
 「ヒョン、…ショウタロウ…」
 「んー…」
 「…すきです」
　ショウタロウとふたりだけ、誰もいない場所で1日を過ごした。それは本当に妙な感覚で、ヤッたことだけで言えば無駄に過ごしてしまったと言っても過言ではないけれど、不思議と嬉しくなった俺が本能のままにぽつりと呟いた。彼はしばらくぼんやりと外を見たまま動かない。少しすると、赤い唇をゆるりと持ち上げてくれる。
 「ははっ、俺も、すき…」
　回路が遅れたような時差のある反応。降参するように、ハの字に下がった眉に、最後の戯れるような言葉に、じわりと温かさが宿る。その熱は冷めることを知らない。込み上げて膨らんだ愛おしさを己の身体のためにもいかにか放出してやりたいと、片手でするりとショウタロウの腹を撫でた。この熱気じゃ汗は乾かない。濡れて滑った指先に、擽ったそうに目を瞑った彼が、少し瞼を上げて潤んだ瞳で俺を見上げて、優しく尋ねる。
 「なに？」
 「…俺の精液」
 「ん、もう、チャニでいっぱいだよ」
 「こんだけ出したら子どもできるかな」
　俺の悪い冗談にショウタロウは快く笑ってくれる。それから悪戯を思いついた子どものような、否、それ以上に意地悪な大人の顔をして俺を見つめ返してくる。ブルーシートに寝転んだショウタロウと覆い被さる自分、その唇の数センチの距離で、彼が婀娜っぽく囁いた。
 「じゃ、名前。どうしよっか」
 「…あ……どうしましょ、日本語でも、韓国語でも通じるのがいいですね」
 「ははは、何がいいかな…」
 「男の子がいい？　女の子がいい？」
 「んー男の子のほうがいっしょに遊べそうじゃない？」
 「そしたら、いっしょにサッカーやりたいな」
 「バスケもね」
 「へへへ」
　ショウタロウの揶揄うような声色に思わずデレデレと笑うと、急に全身から力が抜けるような気がして、自分の体重を支える肘が疲れたと悲鳴をあげる。
　彼と向き合うのを諦め、隣にごろりと寝転ぶ。濡れたブルーシートは生暖かい風でも少しは冷えていたようで、背中に気持ちのいい冷たさが駆け抜けた。
 「…まあ、ここにでっかい子どもがいるから、俺はもう手一杯だけどね」
 「ええ…、子ども…？」
 「いやいや、子どもみたいに駄々こねるじゃん、さっきもこれが最後って何回…」
 「ヒョンも最近、子ども返りしてるのに」
　顔が見えるように、ごろりと彼のほうを向いて肘をついて横向きに寝そべるような体勢になる。仰向けのままの彼は、天井に向かってふざけた調子で返事をする。
 「してないよん」
 「まあ…子どもだったら、こんなことできないですもんね…」
　そう低く呟いて、白い太腿をさわさわと戯れるように撫でると、軽く身じろぎしたショウタロウが本気で眉を顰める。
 「ん、…っ、今日はもう、マジで無理だからね、わかってる？」
　でも、呆れと非難めいた彼の言葉のどこかに照れ臭さが混じっていた。照れ隠しの延長か、むくりと起き上がってしまったショウタロウが四つん這いになって気怠そうに端まで歩き、ブルーシートの端をがしゃりと音を立てて掴む。すぐ起きられるなんて、やっぱり体力がある。そのまま少しだけシートの端を折ると、奥からもはや忘れかけていた畳が顔を出した。
 「うわあ…シート、べっとべと」
 「洗うの面倒ですし、このまま捨てますか」
 「や〜ニオイ、大丈夫かな」
 「まあ、ごみ袋縛れば…大丈夫？」
 「これ…バレたらやばいよね」
 「しょうがない…いっぱい出しましたし」
　そう答えて、ショウタロウの真似をして起き上がると、反対側の端を掴んで折り畳む。部屋全体に敷いてあったブルーシートが多少コンパクトになるが、いちばん濡れている自分たち二人分が座るスペースだけは残して敷き直した。まだどこにも行きたくなかったのだ。ふたりで隣り合って小さなスペースに座り込む。特に何をしようという気も起こらない。
　気がつくと、茅蜩と鈴虫まで混じり始めた夏虫の大合唱に耳を傾けた。田舎って静かだと思っていたけれど、こんなに五月蝿いものなんだ。
　しばらく黙って呼吸だけを繰り返していたが、ふと思い出したように口を開いた。
 「…あ。ヒョン、さっき使ったので最後だったよ」
 「ん、何が？」
 「コンドーム」
 「は？　さっき一箱買ったよね？」
 「はい」
　真面目に答えると、目を丸くしたショウタロウがこちらをまじまじと見つめた。つい吹き出しそうになるのを堪える。
 「さすがに俺たちヤリすぎだって…こんなブルーシートまで、びしょびしょにしてさぁ…」
　夏休みで大人気なくテンションが上がっていたのは、お互いさまだ。こんな馬鹿みたいな羽目を外すほど。
　昼間の熱気が少しは落ち着いたように思えるのは、単に気温が下がったか、彼と月明かりの窓を見上げているせいか。
 「でも、シートびっしょびしょにしたのはヒョンじゃないですか」
 「… いや、無理やり潮まで搾り取ってきたのはソンチャニじゃん〜…」
 「だって、ヒョンがエロすぎて…」
 「ええ、俺のせいなの？　ていうか、そしたら明日ゴム買いに車出さなきゃじゃん。こっからコンビニまで30分かかるよ」
 「え、そんなに遠いんですか」
 「田舎をなめるなよ、ソウルっ子」
　軽く笑いながら立ち上がったショウタロウがふらりとそのままブルーシートの枠から出て行く。振り返った俺が飼い主を追いかけるようにその背中に付いて行った。
 「ヒョン、どこ行くの」
 「え…シャワー浴びないの？」
 「浴びる」
 「んー待つの嫌だし、一緒に入ろ」
　前置きの言い訳は都合よく聞き流し、最後の言葉だけが頭に反響して思わず口角が上がる。嬉しそうな顔をする俺を見たショウタロウが目を細めるから、何もするなと釘を刺されるだろうなと覚悟を決めたとたん、彼はため息を吐いてそのままシャワールームへ向かった。さすがに双方余力は残っていないから注意する必要がないと判断したのだろう。確かに、明日せっかくの続く休みに何も動けなくなるのも嫌なので、彼の思惑どおりになるはずだ。
　シャワーをかけ合い軽く体を洗い流すと、一気に気が抜けたのか、否、これまでの初日のテンションがおかしかったのだけれど、急激な眠気に襲われる。成人男性ふたりに対して広くはない風呂場で夜勤明けのサラリーマンよろしく頭をぐらりと揺らし、夢の世界へと旅立つ寸でのところ、ふいに唇に柔らかい感触。
　目が覚めるとショウタロウがニヤニヤと俺を見つめている、という何ともありがたい体験を数回繰り返し、やっとのことでシャワールームから脱出すると、服を着るなり畳に大の字になったショウタロウが思い出したように熱い熱いと手で顔を仰ぎながら呟く。
　逆に目が冴えてしまい、ひとりでブルーシートをゴミ袋に包んだ頃には、彼は一枚だけ出した布団の上でスヤスヤと寝息を立てていた。さすがに昼夜通してのセックスは限界だったらしい。ご飯は、起きてからでいいよね。
　彼のあどけない無防備な寝顔をじっくり堪能したあと、パシャリと手元で一枚記録を撮る。自分だけが見られるように鍵をかけて保存した。それから静かに眠る彼の隣に寝転がり、ぬるい空気の中。くっつくのはさすがに暑すぎるので、指先だけを絡める。手を繋いだまま、とろとろと微睡めば、次第に虫の声まで遠退いていった。
　晩夏の熱帯夜は、ただふたりだけのために深くなっていく。



