初恋

　触れ合えば、触れ合うほどに溢れて、渇いてしまうもの。
　その恐ろしい二律背反の真実さえ、すべて教えてくれたのは目の前の彼だった。
 「ソヒヤ、ご飯食べる？」
 「んー何食べますか」
 「お前が食べたいものでいいよ」
　さらりと自然にショウタロウの大きな掌が髪を撫でる。短い髪を梳かす心地よい指が柔らかく頭を掻き混ぜていった。
　食べたいものはソヒに合わせる。必要がなくても、いっしょにご飯を食べる。偏食で食の細いソヒを心配する。どんなときもソヒを気にかけてくれる。それなのに自分からも遠慮なく甘えてくる。いつも暇さえあれば触れてくる。誰にでも優しいのに、特別扱いをしてくれる。
　惜しみなく、愛を与えてくれる。
　大好きな人。
 「アニキ」
 「なに〜」
　へらりと笑ったショウタロウがソヒに返事をする。半月になった目がとろりと垂れて、ソヒのことを心から愛おしいというような笑みで見つめる。
　人間なら誰でも恋をするものだと思っていた。昔から姉が話す恋の話をもっともらしい顔で聞いて、感動的な恋愛ドラマの主題歌を感心した顔で聴き入っていた。きっと自分もこんなふうに素敵な恋に落ちることもあるのだろうと、ある種期待していたのかもしれない。
　ただ、そのときはあまりわからなかったのだ。家族には深い愛情を持っていると思うけれど、もともと他人に対して強い感情を持つタイプではない。どちらかといえば、先に相手からそれを向けられることが多い。だから、感謝を込めて受け止めて、笑ってその分だけ返す。人間関係とは、それの繰り返しだと思っていた。恋愛感情というのもそれの延長線上で、幼いときの恋愛はそんなものでしかなかった。
　それなのに、与えられたもの以上の愛を、たとえ見返りなんてなくても、犠牲すら厭わずに誰かへ与えたい、なんて深く強く重い感情。もし彼に出会わずにいたら、他の誰かにこんな気持ちにさせられたとは思えない。
 「……ソヒヤ」
　頬に散らばるほくろを数えるショウタロウの白い指先が、ソヒの少し厚ぼったい唇をくすぐる。とくとくと心臓が速く動き出した。求められれば、すべて差し出したい。その逆も然り。キスをしたいのだと読み取って、自分から身を乗り出す。
 「ん、…っ、んん」
　薄い皮膚が擦れ合う。
　意図を持って他人に触れることに、汚すみたいに他人と交わることに、ソヒは昔からほんの少し嫌悪感があった。いわゆる潔癖症と言われるのは不本意だけれど、他人の食べさしは口に入れたくないし、互いの体液を混ぜるなんてもってのほか。学生時代に周りの同級生たちが盛り上がる話題には共感しにくかったし、誰かとキスやそれ以上のことをするというのは、綺麗ではないような、何か自分ではなくなるような、そんな気がしていたのだ。
　しかし、ショウタロウに触れるたび、相手を侵すことが、自分が侵されることが、仄暗い背徳感に満ち足りて、何よりも気持ちのよいことだと知った。
　皮膚の内側の柔らかく桃色の粘膜を舐め、骨に近い硬くざらついた口蓋をくすぐると、ショウタロウが鼻にかかった吐息を零して、ソヒの輪郭を掴む手に力が入る。お互い味わうように口の中を掻き回し、咀嚼して飲み込むように舌を絡め合った。食べ物の触感と味を繊細に感じ取る器官である舌先をちゅるちゅると吸われると、剥き出しの神経が撫でられるような快感に痺れる。
　夢中になってキスをしていれば、口元に唾液が垂れて顎に滴る。どちらともわからないその体液を舐めて、さらに興奮が高まった。飽和するほど与えられるそれを飲み干してしまいたいのに、それでも渇いて仕方がない。ショウタロウの長い睫毛がふるりと淡く震えるのを薄く開いた視界の中で捉える。
　このあと、ソヒは粘膜と言わず、ショウタロウの赤く火照った内臓のなかを、自分の欲望を司る臓器を突き入れて侵していく。その行為は後ろめたくて悍ましいことのはずなのに、たまらなく甘美で、彼に向けた自分の感情を表すのにこれ以上のない行為だった。
　恋焦がれ、愛欲に溺れる。
　ふたり並んで腰掛けていたベッドの上、キスをしたまま、ソヒは自分よりも背の高いショウタロウを勢いのまま、押し倒す。
 「……んん…は、ぁ…っ、ヒョン、いい？」
　白い砂浜の上に打ち上げられた人魚のように、漣に波打つシーツの上、しどけなく寝そべったショウタロウがソヒを気だるげに見上げる。月明かりが彼の顔の陰影を濃くして、上向く睫毛の影を伸ばす。
 「…はは、こんなことしていいのお前だけだよ」
 「へぇ、俺だけ？」
 「そ…俺のソヒだけ」
 「…っは、うん…アニキだけのソヒだからね」
　くすくすと笑い合った。
　早々にソヒは自分がショウタロウのものであることを宣言する。存在の権限を握り合って、お互いがお互いを所有している。だから、ソヒがショウタロウだけのものであるように、ショウタロウもソヒだけのものだ。
　彼の身体をゆっくりと拓いていく。ソヒを受け入れるために明け渡された身体を丹念に触れる。鍛えているのにもっちりとした肌を、引き締まった細い腰を、踊るためのしなやかで筋肉質な脚を、彼の身体中のすべてを探って触れて愛するのは、他の誰でもなく唯一、ソヒだけに許された行為だった。
　ソヒの指が、ショウタロウの白い喉を滑り落ちる。鎖骨の窪みに溜まる汗の粒を舌で掬い上げると、汗の塩味と彼の体臭が混じって味蕾に微かな甘味を感じる。ソヒにとっての甘いご馳走。喉がごくりと鳴る音が、静かな部屋に響く。
 「ん、…っ、」
 「タロヒョン……いつもより感じやすいみたい」
　意地悪い笑みを口元に浮かべながら、指先で彼の両胸の頂を転がす。ぴんと尖ったそれを親指と人差し指で挟み、軽く捻ると、びくんと震える。
 「ん、ぁ…ッ、は…」
　かくかくと動く腰がやらしくて愛らしい。腰がひけて、丸まり前屈みになっていく上半身を追いかけて、口を近づける。ショウタロウのむっちりと厚みのある胸を愛撫するのは楽しい。きっと自分相手じゃなければ、こんなふうにすること、誰にも許さないだろう。他人に広く心を開いているのに、気高い人だから。それが優越感を覚えさせて、こちらをどこまでも貪欲にさせることに、彼は気がついているのだろうか。
 「ん、っうぅ、…ッあ、」
　ちゅう、と芯を持った粒に吸い付くと、くんっとショウタロウの背が弓なりに反った。
 「あ……っ、ソヒヤ、そこ……もっと、吸って」
　普段は穏やかで優しいその声が、人に聞かせられないくらい蕩けて掠れる。ソヒは満足げに目を細め、彼の尖った乳首を舌先で転がす。ぐにぐにと歯に挟んで甘噛みすると、ショウタロウの喉から漏れる喘ぎが一段と高くなる。
 「んんっ……はぁ、気持ちいい……」
　ため息のようなショウタロウの声を聞き、留守にしていたもう片方の胸にも手を伸ばす。指で軽く弾き、先端を爪の先でそっと引っ掻く。ショウタロウの身体がびくびくと跳ね、シーツを握りしめる手が白くなるほど力がこもった。しなる胸の輪郭が、甘やかな愛撫に敏感に反応して、ぴんと張りつめていく。ソヒはそれを眺めながら、胸の谷間に顔を埋め、熱い息を吹きかけた。
　彼の肌は、触れるたびに熱を帯びて火照っていく。汗の薄い膜が張った滑らかな肌に、唇を滑らせる。舌先に広がる微かな塩分に舌鼓を打つ。潔癖な自分を、もっとも汚らわしい場所へと誘うその味が、今はどんな高級な食事よりも自分を飢えさせる。ショウタロウが自分だけに詳らかにする秘部を、欲のままに、慈しむように弄んだ。
　年上の彼が、ソヒの指先ひとつで簡単に乱れ、自分の前でだけ溶ける、なんて至福だろう。
　充血したそこを可愛がったあと、ソヒはゆっくりと下へ降りていく。腹筋の割れ目を舌でなぞり、綺麗なへそにキスを落とす。彼の身体は芸術的で、艶めかしい。ショウタロウの細い腰が小刻みに震える。ボトムスの上からでもわかるほど硬く張り詰めた欲望を、掌で包み込んだ。
 「ん、…ッちょっと、」
 「乳首弄っただけで、こんなどろどろにしたんだ」
 「あ、っ…ん…ソヒの、せいだって…」
　すっかり濡らした布地は、触れただけでぬちりと卑猥な水音が鳴る。ショウタロウは恥ずかしそうに目を逸らしながらも、こちらの手に腰を押し付けてくる。その素直さがたまらない。
　ソヒは彼の下着ごとボトムスを一気に下ろした。跳ね上がるように現れた彼のものに、笑みを深める。血管が浮き立つ先端から透明な雫が零れて、とろりとシーツに小さな染みを作った。彼の痴態を見て、興奮が背筋に迫り上がる。
 「わ、絶景だね、ヒョン」
 「……変なこと言うな」
　頬を赤く染めて呟くショウタロウに、ソヒは微笑みながら口を開ける。先端を舌でちろりと舐めると、ショウタロウの指がソヒの髪を弱く掴んだ。
 「んっ……まっ、て…ソヒ、そんなこと、しなくていい…ッ」
　彼から戸惑った甘い声が漏れる。口でされるとは思ってなかったらしい。
　離そうとする彼の手を無視して、ソヒはゆっくりと咥え込み、喉の奥まで飲み込んだ。熱くて、脈打って、彼の味がする。とぷとぷと溢れる先走りを舐めて受け止める。舌に残るしょっぱくてなんとも言えない味も、彼のものなら気にならなかった。いつも彼がしてくれるように、見よう見まねで唾液を絡め、頭を上下に動かすたび、ショウタロウの腰がびくびくと跳ねる。
 「ソヒ…ん、…ッもう、……」
 「まだダーメ」
　ぱっとソヒは口を離して、立ち上がった。さっと自分の服を脱ぎ捨てながら、目を丸くするショウタロウの脚を割り開く。膝の裏を掴んで持ち上げると、秘められた場所が露わになる。すでに濡れて、ぴくぴくと小さく収縮していた。
　ショウタロウはシたい日はいつも、ソヒのために自分でほぐしておくのだ。それが、ソヒへの献身的な愛の証であるように。
 「……もしかして、準備してました？」
 「んん、っ…したよ、だって明日早くないし…するつもりだったから」
　指を這わせると、襞がひくひくと吸い付いてきた。驚くほど柔らかい。ぬかるむ縁に指を引っ掛けると、じわじわと予想が実感になってやってくる。
　これは、やったな。
 「ねえ、準備だけじゃなくて…ヒョン、ひとりで抜いたでしょ」
 「えっ」
　問いかけると、ショウタロウが誤魔化すような調子で、気まずそうに目を伏せる。やっぱり。ソヒは胡乱な目をして、ローションを手に取り、たっぷりと塗り込んだ指を、つぷと沈めた。
 「ん、う…っ、」
 「ここ掻き回して、自分だけで気持ちよくなったんじゃないの」
 「ぁ、…っ、」
　すぐに指が根元まで入り込む。きゅうと指を食い締める粘膜の感触にソヒが眉を顰める。
　彼がシャワールームでひとりここに指を突っ込んで、壁に寄りかかりながら、淡い息を吐く姿を想像する。慣らす目的で動かしていたはずなのに、だんだん気持ちよくなってしまって、激しく指を動かすのだ。前も触っただろうか、胸はどうだろうか。興奮が抑えられない。そんな想像を彼の耳元で語るように囁くと、ショウタロウもその光景を思い出したようにふるりと震える。
 「んん、ふ…ぅ、」
 「ねえ、ヒョン、したんでしょ」
　やわく解れた浅い場所をちゅくちゅくと戯れに弄ると、しきりに湿った吐息を零すショウタロウが観念したように、恥じらい混じりで呟いた。
 「……っふう、へへ、バレたか」
 「ヒョンのえっち」
 「…んっ、…だって、はやくソヒが欲しくて」
　最高の口説き文句に、頬の内側を噛んで、なんとか理性を手放さないようにする。
　ああ、いますぐにでもめちゃくちゃに抱いてしまいたい。でも、そんなふうに抱くよりも、今日は彼のことを丁寧に愛したかったのだ。
　熱く熟れた肉を引っ掻く。ショウタロウの胎内は、いつもソヒを優しく包み込んでくれる。指を増やして、なかを丹念に探った。頭に刻まれた彼の弱い場所を、こりこりといたずらに擦ると、ショウタロウの背が大きくしなる。
 「あ、ぁ…っ、んん…、ソヒ、もう、いい…って」
 「ヒョンのなか、傷つけたくないの」
　そんなふうに優しく答えながらソヒは指を曲げて、確実にそこを刺激していく。ショウタロウの瞳は一気に水分量が増して、水面のようにキラキラと煌めく。
　ふいうちで、パッと縋るように手を握られた。
 「……お願い、もう……はやく、」
 「我慢できなくなっちゃったんですか」
 「……ん、我慢できない…なか切ない、から…はやくソヒので埋めて……」
　ショウタロウの声が、啜り泣くように掠れて震える。涙で濡れた瞳がソヒをまっすぐに見つめて、切なげに訴えかける。摩耗した理性が音を立てて崩れ落ちそうになった。
　好きな人に、切羽詰まったように全身で求められること以上に、満たされることがあるだろうか。沸騰し切った興奮ももう限界だった。
 「……いいよ、タロヒョンのなか、ぜんぶ埋めてあげる」
　ソヒは掠れた声で呟きながら、指をゆっくりと引き抜く。ぬるりと零れたローションが彼の太腿を伝い、水溜まりを作った。
　まるで泣いているみたいだ。ショウタロウのなかは、指が離れるのを惜しむようにひくひくと収縮して、ぽっかりと空いた穴がソヒを誘う。ここに早く入れて、寂しさも虚しさも渇望も、全部を埋めて自分だけで満たしてあげないと。熱く火照った粘膜が、淡い薄紅色に濡れて光っているのが煽情的だった。
　ソヒは自分のものを握り、ゴムを付けてたっぷりとローションを塗り込んだ。脈打つ熱が掌に伝わり、痛いほど張り詰めている。先端をショウタロウの入り口に当てると、ぬるぬると滑って、すぐに沈みそうになった。
 「んっ……は、入れて……ソヒ……」
　ショウタロウが腰を浮かせて、必死に擦りつけてくる。その健気さと淫猥さがたまらなくて、ソヒは息を吐きながら、ゆっくりと腰を進めた。
　先端が埋まる。熱い粘膜が、まるで生き物のようにうねってソヒを飲み込んでいく。きつくて、柔らかくて、信じられないほど心地よい。二度と離さないとばかりにきつく締め付けられると、視覚的にも感覚的にも刺激されて、一気に腰が重たくなる。
 「あっ……んんっ……！」
 「は、あ…っく、」
　ショウタロウの背が反り、シーツが波打った。濡れた睫毛が震える。ソヒはさらに深く押し進めて、2/3くらいまでを一息に入れた。その瞬間、ショウタロウの腕が巻き付くようにソヒの首に回される。ふたりの間にある結合部が、ぬちゃりと淫らな水音を立てる。
　熱い。熱すぎて、頭がぼうっとする。
 「ヒョン……なか、締めすぎだよ」
　ソヒは彼のしっかりした腕に抱きつかれたまま、腰を少し引いて、またゆっくりと押し込む。ショウタロウのなかが、びくびくと痙攣しながら、ソヒの形に馴染んでいく。少し苦しそうな息を吐きながら、彼が呟く。
 「はぁ……っ、久しぶり、だから…やばい、かも……」
 「俺もやばい」
　誰に聞かれるでもないのに、声を潜める密やかなゆるい会話。くすくすと笑いながら、吐息混じりにキスする距離で交わすと、無意識に唇同士が触れ合っていた。
　ちゅ、とリップ音を立てて、軽く舌を絡ませるようなキスをする。首に回ったショウタロウの掌が、少し汗をかいたソヒの背中に降りて撫でる。慈愛に満ちたような手つきがくすぐったい。
　腰を動かしても、キスの息継ぎで彼から苦しい息が漏れなくなったことに気がつき、試しに弱い場所を擦り上げてやると、ショウタロウの声が甘く跳ねる。
 「ん、あ…っ、」
　ぎゅっと太腿がなかと同じように締まってソヒの腰を挟み込む。なかでは自身を熱く食い締められ、脇腹はなかなかの筋力で彼の両脚に絞められていて、思わず苦笑した。
 「動けないよ、ヒョン」
 「ん、ごめ…」
　素直にそう返したショウタロウが、こちらに抱きついていた腕を解いて、シーツに脱力し、なんとか筋肉の動きを緩めようとする。しかし、悪戯をするようにその隙にソヒが敏感な腰や胸周りを撫でるので、うまくいかないようだった。
 「ぁん、もう…いたずら、すんな…っ、」
 「俺が手伝ってあげる」
　ソヒが自分のわき腹につく彼の膝を横に開いて、ぐりゅ、と腰を揺り動かすと、下でショウタロウがびくんと喉を晒す。
 「んん、ぁあ…ッ、！」
 「ほら、脚開いてね」
 「は…ぁ、も、力抜けな…」
 「力抜いてくれないと、最後まで入んないよ、ヒョン」
 「ん、いっつも、ねじ込んでくるじゃん…っ、はやく、奥、入れてよ…」
　ショウタロウの声が、熱に浮かされたように溶けていた。涙で濡れた瞳に捉えられる。艶めいたその視線に耐えきれず、ソヒは息を深く吸い込み、腰を一気に沈めた。
　ずぷっ、と最奥まで埋まる。熱い粘膜が、自身を根元まで飲み込み、ぎゅうっと締め付けながら、喜びに震えるようにうねった。彼の口から言葉にならない悲鳴が漏れる。
 「う、ッぁ……はー……っ、ソヒ、ソヒヤ……ッ」
 「……全部、入ったよ。ヒョンのなか、すごく熱い」
　ソヒは彼の首筋に顔を埋め、溢れ出す感情を全身で受け止める。
　本来なら、他人の体温が逃げ場もなく混じり合うこの状況は、ソヒにとって耐え難いものだったはずだ。けれど、ショウタロウという唯一無二のフィルターを通せば、粘膜の摩擦も、混ざり合う呼気も、すべてが神経を焼く悦びへと変わる。彼の身体が、ソヒの形を覚えようとするように必死に締め付けてくるのが、何よりも愛おしかった。
　ショウタロウの背が弓なりに仰け反って美しい曲線を描く。ソヒは彼の腰を抱き上げ、深く繋がったまま、ゆっくりと腰を揺らした。
 「ヒョン……俺でいっぱいだね」
 「うん、んん…ふ、」
　ソヒは低く囁き、ショウタロウの唇にキスを落とす。唇を合わせながら、腰を小刻みに動かす。ぬちゃ、ぬちゅ、と湿った音が部屋に響く。結合部から零れるローションと体液が、二人の太腿を汚していく。それさえも愛おしくて、ソヒはショウタロウの膝裏を掴んだまま、角度を変えて深く突き上げる。弱い場所を擦るたび、ショウタロウがびくびくと痙攣する。
 「ヒョン、気持ちいい？　俺の、ちゃんと覚えて…ッ」
 「んんっ………も、とっくに、覚えてる…って…ぅあ、っ」
　言葉を返すたび、彼の声が途切れる。必死に囁きながら、ソヒはわざと律動の速度を上げた。
　ショウタロウの身体は、ソヒが動くたびにしなり、踊るようになまめかしく動く。ダンスで鍛えられたその柔軟な四肢は、いまやソヒを繋ぎ止めるための枷のように絡みついていた。
 「ヒョン、顔……見せてくださいよ」
 「っ、無理、……恥ずかし、い……」
 「見せて。俺ので気持ちよくなってるヒョンの顔、見たい」
　無理やり顔を覆っていた腕を退けると、そこには期待していた以上の絶景があった。
　涙に濡れた瞳は焦点が定まらず、潤んだ唇は呼吸を求めて小刻みに震えている。普段の爽やかな彼からは想像もつかないような、剥き出しの情欲。自分に向けられたその無防備な姿に、ソヒの腹の底がじりじりと焼けるように熱くなった。
 「最高……」
　ソヒは自ら理性の最後の一線を放り出し、ショウタロウの腰を掴んで激しく突き上げた。
　肉と肉がぶつかり合う鈍い音が部屋に響き渡り、ショウタロウの高い嬌声がソヒの肩に吸い込まれる。彼のなかの熱い粘膜は、限界まで張り詰めたソヒのものを何度も何度も、絞り上げるように蠢く。
　愛欲という名の侵食。自分のすべてをショウタロウという器に注ぎ込み、同時に、彼のすべてを自分という存在で塗り潰していく。
　汚らわしいはずの行為が、聖域のように静謐で、甘美なものに感じられた。
 「ヒョン、っ……いっしょに……」
 「あ……っ、ソヒヤ、っそひ…ぃ…〜〜――…ッ！」
　爆ぜるような快楽が背筋を駆け抜け、視界が白く染まる。
　ソヒはショウタロウの奥深く、薄い皮膜越しに自身の熱い衝動をすべて吐き出した。ショウタロウもまた、飛び散る欲でソヒの腹を汚しながら、身体を大きく震わせた。
　ぎゅっと強く抱きつきながら、すべて出し尽くすように、彼のなかに擦り付ける。熱い。熱くて、溶け合いそうで、混じり合った末に、ふたりがひとつになるような感覚。
　息を切らして、脱力したソヒはショウタロウの上に倒れ込む。汗まみれの身体が重なり合い、鼓動が重なる。
　しばらくの間、抱き合ったまま動けなかった。ソヒはショウタロウの首元にキスを落とす。
 「……タロヒョン」
 「ん……？」
 「ずっと、ヒョンだけのものにしてね」
　ショウタロウはくすっと笑って、ソヒの髪を優しく撫でる。
 「うん…ずっと、俺もソヒだけのものだよ」
　ソヒは重なる身体を離さず、汗ばんだショウタロウの頬にそっと唇を寄せた。それから、ソヒは彼の腕の中に収まり、鼻先を擦り付ける。あんなに貪り合ったというのに、やはりまたすぐに渇きがやってくる。
　満たされれば満たされるほど、欲しくなる。欲しいものが目の前にあって追わずにはいられない。
　幸せそうに笑ったショウタロウの大きな掌が、再びソヒの髪を優しく撫でる。その体温に、ソヒは幸福な陶酔を覚えて、ゆっくりと目を閉じた。
 「…愛してる、ソヒ」
　触れ合えば触れ合うほど、愛は溢れ、そして無慈悲に渇く。底の抜けた器を満たし続けるような、終わりのない二律背反。けれど、この永遠に癒えない渇きこそが、二人を繋ぎ止める鎖なのだと、知っている。
　それが正しいのかなんて、誰も知らないけれど、どうしても。
　狂おしく高鳴る胸が、知らせるのだ、これが初恋だと。


