Aster

　最後の行を読み終えて、ページを捲る手を止めた。ゆっくりと本を閉じる。集中して読んでしまったせいで凝り固まった肩を回して、うんと伸びをすると、ベッドサイドのスマートフォンにいくつも通知が来ているのが見えた。やけにやかましいな。確認するのが面倒で少しだけ見なかったフリをすると、次に時計を見る。短針は12時を回っていた。
 「…あ」
　誕生日だ。
　そう思った瞬間、ガタン、とクローゼットから物音がした。肩が跳ね、急激に血の気が引いて行く。物が落ちたのだろう。そんなわけがない。こういうことは苦手なのだ。夜中であることが拍車をかけて、無駄に身体に力を入れてしまう自分に軽く苦笑しながら、クローゼットへ近付き、その戸を開けた。
 「え？」
　足元でふいに動いた人影に妙な声が出る。瞬間、見たことのある青年が焦ったような驚愕の表情で、目を丸くしてこちらを見上げているのと、目が合った。
 「え、ソンチャン……」
　ちゅんとした可愛らしい唇がゆっくりと動くのをみて、身体が痺れたように動けなくなる。白くて柔らかそうな肌、つぶらな瞳に小さな顔。心許なさそうに目線をうろうろと彷徨わせるその姿が何故だか、酷く懐かしかった。
 「……っひ、」
　いま、まさに大声をあげようと息を吸った瞬間、うわあ、と情けない大声を上げてさらに驚いた彼に、強張っていた身体が、解かれたように暖かくなる。自らの悲鳴を飲み込み、慌ててしゃがみ込むとその頭を軽く撫でた。
 「ヒョン…？　だっ、だ、だ、大丈夫？」
 「えっ…、あ、…え…？」
 「お…落ち着いて、ね、とりあえずここから出ようか」
　少し震えている白く細い手を怖がらせないようにそっと掴んで、まずはクローゼットから引っ張り出す。見開いた目をしたまま、大人しくついて出てきた彼は、俯いたまま自室のベッドにちょこんと座り込んだ。ぎゅっと膝の上で手を握る。
 「…ふ…っ、ぅ…」
 「…えっと、水……水持ってくるから、ここで待ってて、タロヒョン…」
　大人しくその青年がコクリと頷いたので、その横顔に目を細めた。
　こんなしようもない幻覚を見てしまうほどに自分は追い込まれていたのだろうか。こんなに騒いでいたとしたら、本来は隣の部屋のメンバーが気がつくだろう。だから、当たり前のように彼を受け入れてしまったのはもはや病気だと、軽く自嘲する。彼に恐怖心を抱いても良かったはずだが、つぶらな瞳を潤ませていた瞬間から全て気付いていた。
　これはあの日のショウタロウだと。
　初めて彼の涙を見た日のことは、一生忘れられないだろう。
　いっぱいいっぱいになってしまって、狭い練習室の端っこ、目の前で泣き出してしまったときの、彼。その涙を見たのはソンチャンしかいなかったことは誰よりも自分自身が知っている。
　ふと、あの時間に戻りたいと思ったこともある。あの時期のつらさは二度ときてほしくないと望んでいるのに、それでもあの瞬間のことを思い出してしまう。彼の手を掴むのに、邪な気持ちを抱かないでいられたとき。
　いや、嘘だ。いつだって、ショウタロウの手に触れる直前、ソンチャンの胸はドキドキ高鳴っていた。だから、彼から好きだと、思わずギリギリまで満杯になっていた心のカップから表面張力のように零れてしまった声を耳にしてしまったときも、本当に口から心臓が飛び出てしまいそうだったのに。
　ソンチャンは、その言葉を聞かなかったことにしたのだ。彼の呟きを、宥めることもなく、静かに、穏やかに、できるだけ優しく彼が傷つかないように黙殺することを選んだ。
　だから、いまさらあの当時の彼と会ってしまったところでどうしようもない。
 「ありがとう…」
　彼のもとに戻ると、顔を上げキョロキョロと部屋を見渡していたショウタロウがマグカップを受け取り小さく呟いた。語尾が上がる癖は変わらないけれど、いまよりもまろい発音と、言葉を話す前に単語を探して悩む口ぶり。幼く拙い彼の言葉。
　自分の部屋ではない、あのとき過ごしていた宿舎とはまったく違うことに気が付いたのか、ソンチャンが少し大人になっていることに気が付いたのかわからないが、急に落ち着いた彼は零しそうな涙も引っ込んだようだった。
　あのときの彼だというなら、きっと彼はいまの自分よりも年下だった。ほっそりした手でカップを包み込み、部屋のミネラルウォーターを飲むその可愛らしい様子を隣に座って眺めていると、不意に目が合い彼が慌てて目を逸らす。僅かに微笑んでいた自分に気付き、少し咳払いをした。
 「…どうしたんですか？」
 「へ？」
 「いや…ヒョンが、泣きそうな顔してたから」
 「……」
　少し嘘を吐くと、ショウタロウはカップを抱えたまま再び俯いてしまう。こちらについて何も尋ねようとしないのは、やはり幻覚だからか。だって、当時の彼の隣にいる自分とは違うことがわかるはずだ。
　もしかしたら、本当にこれは夢なのかもしれない。どちらにせよ、ソンチャンは目の前に彼が現れた理由について知っていて、いまさら基本的なことを尋ねようという気も起こらなかった。くるんと自然に上がった長い睫毛が伏せられて、頬に小さな影を作る。いまも変わらないその姿が目を焦がした。
 「どうしよう、ソンチャンに嫌われたかも」
　ポツリと呟いたショウタロウは悲しそうに眉を寄せ、涙が引いたはずの瞳が再び水を張る。
 「なんで、そんなこと思うんですか…」
 「…いや、だって俺、急に変なこと言っちゃって……どうしてあんなこと言っちゃたんだろ…」
　あの日、彼の告白をなかったことにしてから、ずっとソンチャンは彼の言葉に囚われていた。あのあと、すぐにハッとしたショウタロウは「トイレに行く」と言ってソンチャンの腕の中からすり抜け、帰ってはこなかった。顔を洗ってたと言って、バラバラに帰った宿舎で顔を合わせたときにはもう何事もなく、自分と同じようにあの出来事はなかったかのように振る舞ってくれて、自分も心底安心していた。いつもの近すぎるあの距離だってぎこちなくなってしまうかも、と思ったけれど、まったくそんなことはなく、本当にいつも通りに戻ってきてくれたことに、ソンチャンは簡単に浮かれ上がってしまったのだ。
　しかし、彼と長く濃く過ごしていた自分は気がついてしまった。ある一線。その告白の前にはなかった、彼が引いた線――普通なら見逃してしまうようなその違和感。ソンチャンは彼の一番深い場所に手が届かなくなっていたのだ。お互いに慰め合うことができたその柔く熱のある感情は、彼の中に上手に仕舞われて、膜を張ったように優しく覆い隠して触れなくなってしまう。ようやく気付いたときにはもう遅かった。
 「タロヒョン……あれは、本心でしたか？」
 「え？」
 「いまでも、そう思ってる？」
　狡い大人である。自分の発した言葉に苦笑する。いいや、どうせ幻覚、夢の話だろうから。構わないと自分を擁護した台詞が脳裏を巡るが、どうしようもなく胸の靄は広がるばかりだった。どんな答えが返ってきても納得も満足もできないくせに。
　ショウタロウは目を大きく開いてこちらを見上げ、臆病な瞳を突き刺す。
 「………わかんない、でも、ソンチャンが困っちゃうでしょ」
　彼の言葉に、きゅっと心臓が引き絞られるような感覚がする。ああ、だからあのときのソンチャンはなかったことにしてしまった。蓋をして曖昧にして、いまはもはやどんなものだったのか、最初がわからない。先に握り潰したのはソンチャンのほうだったから。きっともっと純粋な、そこに、ふたりの中に、確実にあったはずの感情なのに。
 「俺のほうが…嫌われちゃってるかもしれませんよ」
 「え、なんで…」
 「ははは…俺のほうがタロヒョンに酷いことしちゃうかも」
　ぼそりと呟いた。もうしちゃってるんだけど。自嘲気味に笑えば、彼は小さな顎をすっと上げる。
 「……」
　ショウタロウはコップを持ち上げ、中の水を全て飲み干すと、曇りのない瞳をこちらに向け直した。表情はいまにも泣き出しそうなほど儚げなのに、視線ばかりは真っ直ぐで、いまの自分には幾分か彼が眩しくなる。
 「……嫌いになんてなれないよ、俺がソンチャンのこと、嫌いになるわけないじゃん」
　その言葉がひらりと宙を舞った。
 「…なん、で……」
 「だって、ソンチャンが…好きだから」
 「……」
　全てを見透かすような口振りに言葉を失う。
　ショウタロウのこの言葉を、もう一度聞きたかったのだと、そう強く自覚してしまった。
　彼は一体何のために、現れたのだろう。飲みきったカップを受け取ると、眉を下げて泣きそうな顔をしてるのに、ほんのりと口角の上がった表情でこちらを見上げていたそのまろい頬を指の背でそっと撫でた。目尻に溜まった涙が零れる前に親指で拭う。
 「……タロヒョンは、どうやったら帰れますか？」
 「帰ってほしい？」
 「…んー……でも、ヒョンが帰ってこないと、俺が困るから」
 「そうなの？　でも、俺がいたほうが、気まずくて困っちゃうと思うんだけど…」
 「たぶん困ってるけど……タロヒョンがいないほうがもっと困るよ」
　淡々とした会話は、明らかに異常なのに、どこかふわふわと浮いているような、妙な感覚だった。ぼんやりと彼を見つめたまま、自然と横髪を耳にかけてやる。
 「帰ってあげてください……俺が代わりに謝るから」
 「なんで、ソンチャンが謝るの」
 「……俺のせいだから」
　静かに顔を寄せ、つぶらな瞳を見つめる。吸い込まれてしまうような、本当に綺麗な瞳だと思う。
 「ごめんなさい」
　ポツリと、呟く。まるで独り言のような言葉に、彼はふわりと口の端を上げた。突然くすくす笑いだしたショウタロウは何だか楽しそうで、情けなく眉を下げたままだけれど、思わずこちらまでつられて、へへへと笑ってしまう。いつだってそうだった。彼が笑えば、自分も笑うのだ。
 「なんか大人っぽくなってると思ったけど…やっぱりまだ子犬みたいだね、ソンチャナ」
　くしゃり、と柔らかく混ぜるように頭を撫でられる。いつものショウタロウの温かな少しふっくらした手のひら。彼の目が三日月になる。夜に瞬く瞳の中の光。すると、靄がかかった視界が、ぐらり、と揺れて少し眩暈がしてくる。あれ、頭を抱えると、次第に耳鳴りが大きくなった。
　スマートフォンの鳴り響く音で瞼が上がる。
 「…ん…」
　固い感触に違和感を覚えて首を上げると、下敷きにしていた腕に新書本の跡がくっきりとついていた。ハッとして周りを見渡すが、すでにあの日の彼はいなくなっている。ふいに机の上で光り続けるその画面の文字が見えた瞬間、咄嗟に伸びた手が冷えたカップにぶつかった。ゴン、と倒れたそれに慌てて立ち上がるが、幸い中身が無かったことを確認し、すぐに手に取ったスマホの画面を見つめる。
　〈ソンチャナ、誕生日おめでとう〉
　わざわざメッセージを送ってくれるなんて。昨日もイベント終わりで夜遅くまでいっしょに仕事をして帰ってきたけれど、朝起きて部屋から出れば、また会えるのに。
　焦って指が滑り、通話ボタンを押してしまった。ワンコール、鳴り終わる前に切ろうとした瞬間、つながってしまう。
 『ん…、ソンチャン…？』
 「え、あ、ごめん、タロヒョン…いま間違えて…っ、」
 『ん、……あ、ソンチャナ…誕生日おめでとう』
 「え、あ、ありがとうございます……」
 『………んふふ』
 「あの、さ…タロヒョン…」
 『ん……？』
 「…ちょっと話したいことがあるんだ」
 『え？』
 「ヒョン…今日の夜、もし大丈夫なら……」
 『……うん、いいよ。俺も…ソンチャンに話したいこと、あるから』

