短編集 adult

　目次

　1.「たまの弟扱いも悪くない」　real*untr돌숕
　2. 「透き通る尾鰭」　not real*sntr숑숕幼なじみパロ/微（第一弾より再録）
　3. 「隣人」　not real*sntr숑숕隣人パロ（悪い男tr）
　4.「同じものがついてます」　real*sntr숑숕/微
　5.「猫に手を噛まれる」　not real*wntr넨숕（第一弾より再録）
　6.「エロいことをすると霊が祓えるらしい」　real*wntr넨숕/微
　7.「覆水盆に返らず」　not real*wntr넨숕/微・暴力表現あり（悪い男tr）
　8.「焦らして入れて重なって」　real*shtr히숕
　9.「猫の爪」　real*antr앤숕（第一弾より再録）
　10.「雪を踏む」　not real* antr앤숕（第一弾より再録）
　11.「詰まってるのは筋肉とロマン」　real*antr앤숕/微
　12.「ソファの上に閉じ込められる」　real?*antr앤숕
　13. 「確信犯のプレリュード」　not real*untr돌숕/Dom Subユニバースパロ（Sub×Dom想定だが、unの自慰描写のみ）
　14. 「猟奇的に愛して」　real*sntr숑숕
　15. 「魚の骨」　not real*sntr숑숕/サスペンス風味？　不穏&暗め
　16.「Honey Lemon Moon」　real*shtr히숕（東ド後）







===PAGE===




　たまの弟扱いも悪くはない*untr




　せっかく同じ部屋になったのだから、お互い眠たい気持ちを抑えながら、それでも肌を重ねたくてたまらなかった。
　ショウタロウの太腿を広げて自身を押し当てる。ゆっくりと先端を沈めると、ショウタロウの身体がびくんと跳ね、喉から甘い声が漏れる。
 「っ…ん、…ウンソク…」
　熱く柔らかい内壁は自身をきつく締め付け、まるで全てを飲み込もうとするみたいだった。ウンソクはショウタロウの腰を掴み、ゆっくりと奥まで押し進める。
 「っ…は、…あ…」
　ショウタロウの背中が弓なりにしなり、シーツをぎゅっと握る手が震える。きついかと思って、しばらく馴染むように抱きしめていれば、ショウタロウが耳元で囁く。
 「ん…動いて、いいよ」
　ゆらりと揺れる腰に合わせて、ゆっくりと動かし始める。ぐちゅ、ぐちゅと卑猥な水音が部屋に響き、ショウタロウの甘い声がそれに重なる。
　いつもならシーツや枕をぎゅっと握りしめるショウタロウの手が、ふいにウンソクの頭に触れる。驚いて動きを止め、顔を上げると、ショウタロウは愛おしげに目を細め、聖母のような柔らかい笑みを浮かべていた。
 「…じょーず…」
　くしゃりと頭を軽く掻き混ぜられ、ショウタロウの指がウンソクの細い髪の間を通り、梳かすように優しく撫でていく。よしよしと甘やかすような仕草に、ウンソクの胸がぐちゃぐちゃになる。高揚感とは違う気恥ずかしさで、じわじわと耳が熱くなる。
　以前は、憧れや壁を取り払って近づきたくて友達だと言い張った。彼は聡い人だから、こちらの言葉どおりに、恋人に形は変えても、同い年の友達のような対等で気兼ねのない関係になってくれた。そんな日が長くなり、年下扱いは少なくなっていったのだけれど、ふとたまにこういうことがある。わかりやすく甘やかされると、ウンソクはたまらなく照れてしまう。
 「ショウタロウ…やめて…」
 「ふふ、なんで？　ウンソク、かわい」
　ショウタロウは眠気混じりの声で囁きながら、ウンソクの髪をさらに撫でる。その手つきは優しく、まるで子供をあやすような愛情すら垣間見えた。
　彼の手の動きにされるがままになっていれば、胸の奥で愛おしさと照れが混ざり合い、頭がぐらぐらしてくる。甘い笑みと、なかで締め付ける熱い感触が、理性をどろどろと溶かしていった。ウンソクはたまらず顔を赤らめる。
 「ヒョン…ほんと、…やめてって…」
 「ソギ、可愛いね」
　彼の甘ったるい声と、愛おしげな笑み。その仕草に、ウンソクは完全にやられてしまう。
 「っ…ヒョン、…こんなことして、」
　ウンソクは呻くように言い、ショウタロウの腰を引き寄せてさらに深く突き入れる。彼の身体がびくんと跳ね、喉から高い声が漏れた。
 「っひ、あ」
 「……わかってる？」
　彼の指がウンソクの髪を強く握り、快感に耐えるように身体が震える。彼の腰を抱え直し、深いところまで一気に突き入れた。ぐっと奥をすり潰すように押し付けると、ショウタロウの全身が小刻みに波打ち、喉から啜り泣くような声が溢れる。
 「っ…ぅ、…んん、…ウンソク…！」
　自分を呼ぶ声が部屋に響き、劣情をさらに掻き立てる。敏感な身体が反応し、彼の声がさらに甘くなる。
 「ぁ…っ、…ウンソク、…そこ、…っ！」
 「気持ちいい？」
　ウンソクは反応を確かめるように、角度を変えて何度も突き上げた。彼の指がシーツを掴み、背中が反っていく。汗で濡れた髪が額に張り付き、ステージとは違う乱れ方をする彼の姿を見つめる。
 「ん…、…きもち、い…ッ、ぁ…あ…っ、ウンソク…」
　ショウタロウの声が一段高くなる。動きを速めていけば、彼の身体が腰の動きに合わせて揺れる。汗で光る肌が美しい。ウンソクは彼の手をそっと握り、指を絡ませた。




===PAGE===



　透き通る尾鰭*sntr




　初めてその背骨のうねりを見た夜。昔に見た、透明の標本を思い出した。
　照れくさいから顔は見ないでしてよ、チャニ。と、半分濡れた髪をシーツの白に散らかしながら笑ったショウタロウはゆっくりと身を起こすと、ソンチャンの手を引き、そう促した。それから誘われるままに突き刺す未知の粘膜に身体がぐらんと揺れたこと、弓のように美しくしなったその広い背中、薄ら光るような白い肩。まるで透き通るような気、すらした。その骨の流れを綺麗に見せるような、肉付きのよいしなやかな身体と微かに色付く血管に、いつか見たそれを思い出した。
　特殊な薬液で透明にされた身と、色付く骨。赤と、青と、それらを内包する透明な肉体。満たされた液体。ショウタロウはそれによく似ていた。いくら抱いてもこの人を手に入れることなどできやしないのだと、知るに足りる。
　およそ初めてとは思えない体内の様子と、慣れた仕草で枕に落ちた吐息。魚のように跳ねる爪先。女性と違うのは、下についてるものと、声の高さくらいかも知れない。きっと目を閉じればあまり女性と大差ないのかもしれないけれど、ソンチャンはなぜか目の前の光景に酷く興奮していた。背骨の機構が、喉から出る苦しげな息の中に潜めた熱が、快感のSOS。きもちいい、もっと、なんて言葉にしなくてもわかる。わかってしまうくらいに、ショウタロウの身体は具合が良かった。そうだろう、当たり前だろう。彼も初めてじゃない。こちらも初めてじゃない。ただなんとなく、成り行きの成れの果て。
　ソンチャンが綺麗な大人になったから、ショウタロウはずっと後ろ手に隠していた汚い指先を見せてくれた。
　ただ、それだけだ。
　｢俺、一回ソンチャンとヤってみたかったの」
　そう何の気なしにカラッと笑ったショウタロウ。口調はどこまでも軽い。くゆる煙草の匂い。吸う？　と聞かれて首を振った。彼はまったく気にしていないそぶりで、咥えた煙草をしがむ。すっかり醒めてしまったその熱のエピローグ。ソンチャンは代わりに｢いつからそう思ってたの？　｣と甘えた顔をして聞いてみることにした。
　何度目かのセックスのあと。決まり切ったやりとりが嫌で、尋ねた。純粋な好奇心もある。幼なじみという、近いんだか遠いんだかわからない曖昧な関係。自分がやっと大人になったと思ったら、彼は先にもっと大人になっていて。その振り返りざまの顔に、ああ、わるいひとだな、と思う。なんて罪のない顔をして天使みたいに笑うのだろう。
　｢どう成長するか、楽しみだったから」
 「どう、理想どおりでした？」
　｢ふふっ……んー……イケメンになるのはだいたい予想できたからね」
　煙たい空気が、尾鰭のよう。喉の奥に詰まる。
　｢ソンチャニが、｣
　｢はい」
　｢もっとこう……うーん、と……なんていうんだろ」
　｢なに？　｣
　｢その…かわいい感じに育ってたら、抱こうと思ってた｣
　｢……かわいくなくてごめん｣
　咄嗟に出たのは、弟のような自分だった。さっきまでの男ではない、子どもみたいな、ショウタロウに出会ったときと同じような幼い顔。それは酷く情けなく見えただろうか。それともかわいく見えたのだろうか。
　ショウタロウはこちらに被らないように煙を外に吹いて、｢いや？　ぜんぜん……いまもかわいく、なくはないよ？　｣と曖昧に笑う。
　｢とりあえず、味見したかったんだ。お前が思ったよりイケメンに育って、背なんかこんなに伸びちゃったから……抱くのも好きだけどさ」
　｢好みだった？　昔の俺｣
　｢まあ、かわいかったし……いまのソンチャンも、好みだよ｣
　｢そう、ならよかった」
　リップサービスはきっと彼の商売道具。ウィンクよりも素早い速度で、射抜く。ショウタロウが纏う、煙と微かな事後の空気。
　魚の透明な鰭のように、ゆらゆらりと舞って、ショウタロウの真意は掴めなかった。いや、真意なんかないのだろう。ほんとにソンチャンのことを味見したかっただけなのかもしれない。そうやって違う人のことも味見したのかもしれない。そして、そのあと食べ続けてもらえるかは、わからない。すべてはこの人次第だし、とりあえずいま、ソンチャンはおいしく食べてもらえてる、ただそれだけだ。 
　｢……ヒョン｣
　もしかしたらこの先、骨だけになるくらいまで食べてもらえたら。しなる背骨の1本1本まで、この指で辿ることができたなら、この人の揺れる尾鰭くらいは掴めるのかもしれない。そうしたらショウタロウから、ソンチャンのことを求めてくれるのかもしれない。
 「ん？」
　もしも、あなたの心を掴めたら。それはぜんぶぜんぶ、仮定の話でしかない。でも、それができなければ、つまり、こちらがこの人に食い殺されるということで。
　｢おいしくたべてね」
　ソンチャンはふと口角を上げて、囁く。ぱちり、瞬きをした彼は不思議そうな顔をしたあと、目を折って笑った。
　｢……ソンチャンが俺を食べるほうじゃん」
　ふたりの間にあるのは、食うか食われるか、そんな物騒な愛なのだ。



===PAGE===




　隣人*sntr





　湿気たっぷりの空気は、控えめに言っても心地よいとは言えない。夜風が止み、肌に張り付く蒸し暑さは、神経を逆撫でする。はっきり言って不快だ。でも、それ以上に、耳心地の良くない音が、開けた窓の外、ベランダの向こうから聞こえてくる。
 「あ…ダメ…っ、」
 「なんで？」
 「隣、人居るって…」
 「ふふ、大丈夫だよ」
 「ぁ、ん」
　籠った空気を換気をしようとベランダの窓を開ければ、中のエアコンの冷気が漏れ出ていく。それと同時に、隣の部屋から聞こえる密やかで湿り気を帯びた男女の囁きが風向きのせいか、妙に鮮明に聞こえた。
　いや、わざととしか思えない。さらには、ぱんぱんと激しく肉がぶつかり合う音まで聞こえてきて、盛大に顔を顰める。茹だるような熱帯夜、隣人やカップルがベランダでセックスをしているようだった。その囁きの中で聞き慣れた男の声が聞こえて、意図せず、ずっしりと下半身が重くなる。ああ、イライラする、頭も性器も。軽く舌打ちをした。優しく柔らかな色香のある彼の声で囁かれれば、女性でも男性でも腹の底を熱くするんだろう、自分の前ではついぞ聞くことはないけれど。なぜならば、その隣人の男――ショウタロウは俺以外にはタチだから。
　隣で喘いでる年上彼女の出張中、その男は毎晩、俺に抱かれまくってたって、言ってやりたかった。
 「んん、ん…」
　甘やかな他人のキスの呼吸が耳に障る。
　だから、夏は嫌いなんだ。



　*****



 「昨日の夜の、俺への当てつけですか？」
 「…っ、ん、ん゛…ッ、ぁ…」
 「はは、聞こえてないか」
　上向きの引き締まった彼の尻を鷲掴みながら、腰を揺すれば、俺の下でショウタロウが濁った声を上げる。骨盤が当たるほどにいきり勃った自身を叩きつけると、彼の白い尻が弾んだ。これでいつもは余裕綽々と誰かを抱く側だというのだから、笑ってしまう。こんなに抱かれるのに適した柔らかい身体なのに。
 「散々、彼女抱いた次の日に俺に抱かれに来るなんて……ヒョン、ほんとに変態だね」
 「ぁ、ちが…っ、」
 「何が違うんですか？」
 「…ッ、ん、きもち…ぃ〜〜…っ、イきそ…」
 「はあ、この人、ほんとに…」
　彼は快楽に正直すぎる、倫理観など見向きもしないくらいに。こんなに堂々と俺と浮気行為をしているのだから。
　安いエアコンの効きは悪いせいか、汗ばむほど暑い。のぼせたみたいに頭がぼんやりして、ひたすら腰を動かす。
　逃げようとしたショウタロウの細い腰を掴んで、ぐっと引き戻せば、彼の身体がびくりと大きく跳ねる。ベッドに四つん這いにさせたショウタロウを背後から犯してるので、がくがくと彼の細い脚が震え、結合部が泡立つのがよく見える。視覚的にも興奮を煽る。
　ばちゅん、と濡れた肌がぶつかる水音、軋むベッド、彼の高い喘ぎ声が部屋の中で反響する。薄すぎるわけではないけれど、ここまで激しくすれば、壁を貫通して隣の家に俺たちのセックスが聞こえるだろう。もちろん、ショウタロウの家とは反対の部屋の別の誰かに。
 「ぁ、…っ、もっと…して……ソンチャナ…ぁ」
 「もっと、…？」
　意識せず声は低く、揶揄うように甘く響いた。汗と熱で火照った部屋の中で、ショウタロウの身体は、快楽に溺れながらもその言葉に反応してわずかに強張る。だが、すぐに次の突き上げで彼の抵抗は溶け、その白い喉から零れるのは甘ったるい喘ぎ声だけだ。
 「…あ、ッ…や、ぁ…んん、〜〜」
 「は…っ、ヒョン」
　綺麗な身体だ。しなる滑らかな背中をなぞり、くねる細い腰を撫でる。鍛えられているのに、手のひらが沈むもっちりした質感。白い肌は、眼下で淡く紅潮して染まっている。
 「ん…っ、ぁ…ソンチャン、…や、め…」
 「やめる？　本気で言ってるの？」
　意地悪い笑みが口元に浮かばせながら、動きを一瞬だけ緩める。ショウタロウの細い腰を掴んだまま、じらすように浅く揺らすと、彼のお尻が物欲しげに震えるのがわかる。
 「ほら、ちゃんと答えてください…ねえ、やめてほしい？」
 「んん、…っ、や…」
　ゆっくり、ゆっくりギリギリまで引き抜く。熱い肉が吸い付くよう、縋り付いてくる感覚に、脳が痺れていく。たまらない。
 「もう抜けちゃうよ」
 「…っ、ちが……抜か、ないで…っ」 
　ショウタロウの声は掠れ、羞恥と快感に塗れた瞳が潤んでこちらに振り向く。四つん這いの姿勢で、シーツをぎゅっと握りしめるその手が、どれだけ彼がこの瞬間を求めているかを物語っていた。
 「へえ」
　満足げに唇を歪めながら、そのまま体重をかけて一気にぶち込む。ずっぽりと奥までハメ込むと、きついうねりに性器を締め付けられる。この人に普段抱かれてる他の人間たちには、決してできないこと。俺以外は誰もこの感覚を味わうことはできないのだ。ああ、はやくこのなかに俺だけの証を刻みつけてやりたい。
　じゅぷじゅぷ、とやらしい水音が部屋に響き、ショウタロウの高い声がそれに重なる。この熱と快楽に支配された空間では、理性も倫理は意味をなさない。小刻みに奥を突くと、ショウタロウがびくびくと切なく震える。
 「んん、ん…っ、ぁ、は…おく、」
 「あの女の人、ヒョンのこんな声聞いたら、どう思うだろうね」
　後ろから耳元に吹き込む。ぴったりと背中に張り付いて腰を押し付けているからか、深くまで入るその体勢に下の身体が震えていた。熱すぎる汗でしっとりとした肌の重なりが気持ち悪くて気持ちがいい。
　嫉妬とも嘲りとも取れるような低い声が出る。
 「昨日の夜。ベランダで喘いでたの、俺、ちゃんと聞いてましたよ…」
 「…っ、ん、…ッぅ、あ…っ」 
 「俺に見せつけて、興奮しました？」
 「し、てな…い…ッ」
　ショウタロウの声は途切れ途切れで、顔をシーツに埋めるようにして逃げようとする。でも、逃がさない。容赦なく彼の腰を引き戻し、逃げる隙を与えずにガツガツ突き上げる。
 「はは…っ、嘘つき、このド変態」
 「ひ、…ぁ、うぅ…ッ」
 「もう普通じゃ、抱けないくせに」
　ショウタロウがどんな声で喘いでたか、どんなふうに抱いていたか、聞こえるだけの映像を想像したら、昨日はかなりムカついた。言葉に本気の苛立ちが混じり、腰は止まらず、むしろ激しくなる。ショウタロウの掠れた声が、熱気と混じって俺の耳に絡みつく。彼の身体は、俺の動きに合わせて小刻みに痙攣し、シーツを掴む指先が白くなるほど力を込めている。イきそうなのが全身で伝わる。
 「昨日みたいに、他の部屋にも聞かせましょうか…こんどはヒョンの喘ぎ声ですけど」
　そう囁いて、ショウタロウの耳元に唇を寄せる。熱い吐息が首筋を撫でると、彼の身体がまたびくんと跳ねる。
 「…っ、ん、ぁ…ソンチャ…っ！」 
　ショウタロウの声は、とうとう我慢の限界を超えたように高く響く。部屋の空気はますます熱を帯び、汗と吐息と水音が混ざり合う。俺の動きに合わせて、ショウタロウの身体は快楽の波に飲み込まれていく。
　その瞬間、隣の部屋からドン、と壁から物音が聞こえた。俺は気にせず、ただ彼を追い詰めるように腰を動かし続ける。
 「聞こえるかな、隣の部屋に」 
 「ッ、ひ…ぁ…っく、〜〜ーっ、！」
　ショウタロウは答えることもできず、ただ快楽に身を委ねるしかないようだった。俺は彼の身体をさらに強く抱き寄せ、奥をこねくり回すように突き上げる。
 「ヒョン…大っ嫌い」
　落ちろ、堕ちろ、陥ちろ。夏の夜の熱気とスリルが、俺たちをさらに深い闇へと引きずり込んでいく。
　彼は俺の手には負えない人。ひらひらと彩りどりの花の上を舞い飛ぶ蝶。でも、その羽根を捥ぎとれば、俺の元に落ちてくるだろうか。
　他の女なんて抱けないと思い知らせて、俺のでしかもうイけないと身体から覚えさせられたらいいのに。



===PAGE===



　同じものがついてます*sntr




 「もう動けない…！」
　はぁ、はぁっと二人分の荒い息が静かな部屋に響く。エアコンは途中でさすがに暑くなって片手間に付けたおかげで、熱く火照った身体を冷えた空気が包む。最中はあんなに余裕の表情を見せていたソンチャンもアドレナリンが切れたのか、気怠そうに大の字で寝っ転がっている。ホテルのシングルルーム、一人用のベッドは狭いから、でかい男二人で並ぶとどうしても手狭である。どうにか風呂にいけないかとも考えたけど、いくら体力があるとは言え、何回戦目かを終えた下半身ですぐに起き上がるなんて無理に決まっていた。
　いろんな汁でどろどろの下半身を直視するのも嫌で、まっすぐと目の前の大きな身体を見つめた。最近はもっぱらジムに通って身体を大きくし続けている彼は、もともとの骨格は細身の部類だっただろうけれど、いまや俺よりも分厚い身体になっている。いや、俺もちゃんと運動してるからそこまで負けてないけどね。
　ふと目に入った、彼のしっかりした白い胸板に目立つ突起物を見つめる。意識も定かでない中で、じっと見つめながら、つい片方の乳首を、つんつんと指でつついてしまっていた。
 「……っ、ヒョン…まだシたいの？」
 「んーちがくて…」
　小さなその粒をちょんと触る。いつも弄られて喘がされている身からすると、なんとなく釈然としないというか、不公平じゃないかと思う。自分は弄られすぎた次の日、仕事中でも服に擦れたときとか、ちょっと危ない声をあげそうになるし。
　唇を尖らせ、反応の薄い尖がりを揉んだり抓ったりしていると、横から「……痛いよ」とぼそっとした呟きが返ってくるから、ごそごそと身を寄せて、ごめん、と言いながら、こんどは労わるように舌を這わせると、牽制するように頭を撫でられる。
 「ヒョン…やめて」
 「ん〜…」
　いつもどうやって俺の弄ってきてたっけ。吸われたりするの、めっちゃ気持ちいいんだよね。
　そんなことを思い出しながら、制止するソンチャンを無視して、ちゅっと色の薄い乳首に吸い付く。乳輪周りにくすぐるように舌を這わせて、もう片方はくるくると指先で突起周りをフェザータッチしていく。口の刺激によって少し芯を持ったそれを、こんどはころころと飴を転がすように舐める。
 「…っ、ふ…」
　頭上から零れた熱っぽい吐息に、チラ、と目線だけ上に向けると、恥ずかしさと戸惑いの混じったソンチャンの目と合う。ゆらゆらと揺れる火。
 「ヒョン、そろそろやめ…」
　ぴん、と指で突起を弾く。びくりとソンチャンの肩が小さく跳ねた。ふーん、やっぱり。
 「っ、ヒョン…ちょっと」
 「んんー？」
　少し赤く腫れてしまった乳首に視線を戻しながら、はぁっと湿った息を吐きかけてみる。ぴくん、とまた律儀に反応する突起を見つめ、弧を描いた唇を微かに濡らす。はむっと勢いよく吸い付いたら、やんわり頭を押されてしっかり止められた。
 「もういじめないで」
 「……なんで？」
　確信犯で尋ねた。ううっと唸ったソンチャンがどう答えるか考えあぐねて言葉を噤む。そんなところも可愛い。ちょっと反応しかけてるとはプライドが邪魔をして言えないのだろう。でも、彼を陥落させるにはどうしたらいいか、こちらはなんとなく知っている。
 「ソンチャンにも、もっと気持ちよくなってほしい…俺ばっかり感じてるの、寂しいじゃん」
　すり、と甘えるように胸板に頬擦りをする。そのまま視線だけで上目に確認すると、ソンチャンの頬がぶわっと赤く染まる。
　あと一歩だ。困っているのに愛おしげな顔をした彼から、より糖度の高くなった声が届く。
 「……ヒョンばっかりじゃなくて、俺だって、いつもここで気持ちよくしてもらってますよ」
　ね？　と囁かれながらふいうちでお腹を撫でられて、ぱちりと瞬きを返す。するりとそこからお尻に這う不埒な手を掴んで、そのまま指を絡めて繋いでしまえば、ソンチャンはふにゃりと口元を緩める。
 「…そう？」
 「はい」
　ソンチャンの声は低く、甘く掠れている。彼の手を握ったまま、頬をくっつけた胸に唇を寄せた。ちゅっと音を立てて乳首にキスを落とし、舌先で軽くつつく。ソンチャンの身体が小さく震え、吐息が熱を帯びていく。
 「ん、…っ、ヒョン、」
　ソンチャンの声に焦りが混じるが、ショウタロウはそのまま突起に舌をべったりと押し付ける。ソンチャンの感覚はみるみる敏感になるようで、小さな刺激すら反応する姿に、ショウタロウの胸が高鳴る。
 「ソンチャン、気持ちいい？　ほら、勃ってるよ」
　わざとらしく囁き、彼の少し腫れた乳首を軽く吸いながら見上げる。ソンチャンの黒目がちな瞳が興奮で潤んでいき、耳まで紅潮している。可愛い。
 「ヒョン…っ、ほんとに、…っ、…やめ…」
　ソンチャンの抗議は弱々しく、むしろこちらを果敢に煽るだけだ。笑みを深めてゆっくりと手を下に滑らせる。すでに硬く熱を帯びたソンチャンのものを軽く握ると、ソンチャンの身体がびくんと跳ねた。
 「ん、っ…は…ぁ…」
　ソンチャンの声が切なげに響き、ショウタロウはますます調子に乗る。指でソンチャンのものを軽く撫でながら、乳首をちゅっと吸い、舌で転がす。ソンチャンの吐息がどんどん荒くなり、自分の下半身も重く痺れていく。さっきまで入れられていた奥が熱を持って疼いた。
 「ソンチャナ、可愛い」
　楽しくなって声が高くなる。甘くまろびた囁きに、腰を抱く手が強まるソンチャンの反応を楽しみながら、さらに愛撫を続けた。だが、次の瞬間、ソンチャンの目がギラリと光り、突然ショウタロウの肩を押さえつけてベッドに押し倒す。
 「ヒョン、…やりすぎだよ」
　ソンチャンの声は低く、欲望に濡れていた。こちらを射抜くような真っ黒い狼の目に、ちょっとやばいかも、とさすがに危機感を覚えた。




===PAGE===




　猫に手を噛まれる*wntr




 「ふぁ…、」
　息とほんのり鼻にかかった声、水の音。熱い。
　身体中が痺れて呼吸が上手くできない苦しさに薄らに目を開くと、目の前に人がいる。なぜか、目の前に人が。ここは自宅の自室だ。ソウルに来てから３軒目の賃貸。そして、ショウタロウは一人暮らしのはずだった。
　なぜか目が覚めたら全く知らない青年が、ショウタロウの自身を丁寧に舐め上げている。
 「………～っ！　？」
 「お、はよ…まだ、夜だけど」
　べろり、と舐められて全身が震える。その青年が潤んだ目でこちらを見上げて、にやりと、艶やかに口角を上げた。
 「っひ、待っ、何して…っ…？」
 「……フェラ」
　それは見ればわかる。
　いま自分が知りたいのは、なぜ自分はいつの間に家で眠っていて、なぜ自分の部屋に誰かがいて、なぜその人がショウタロウにフェラをしていて……そもそもまずこの男は誰なのか、という基本的なことだった。何もかもがわからない。ここが自分の家であること以外は、いや自分の部屋ではないのか…？　前提からおかしいからか混乱してきた。
　目が覚めたら、目の前で見知らぬ男にフェラをされていた。いま頭の中にはただそれだけのことしかない。
 「っ、きみは…誰？」
 「……もう、この人……さっき、道端で、会ったでしょ」
 「え、っ」
 「泊めてくれるって言ってくれたから、」
　だからこれはサービス。
　青年が、ふっと片方の口角を上げてそう言い、べろお、といつの間に、ガチガチになっていた自身の先端を慰め、その厚くぷっくりとした唇に招き入れる。初めて触れる粘膜が熱くて頭が痛くてすごく気持ちいい。
　なんだろうこれは。もしかして夢？　酷い別れのショックで、とんでもない夢を見るようになってしまった、と頭を抱える。
　戸惑うショウタロウを横目に、目の前の青年は、隈の濃い目元にかかる長い前髪を手で除けて、色っぽい仕草で耳にかける。ゆるくパーマがかった黒髪が、暗闇の中でも艶やかに光っている。よく見なくても酷く整った顔立ちだった。印象的な強い瞳はアンニュイで壮絶な色気を放ち、戸惑うショウタロウを簡単に絡め取ってしまう。
　ふいに全身に強い振動が来て、ここしばらくおざなりだったショウタロウはあっけなく達して濃い白濁を吐き出してしまう。青年はそれを当たり前のように、ごくりと飲み込んで、手の甲でその赤い唇に零れた白濁液をねっとりと、拭った。夢というより、幻覚なのかもしれない。病院に行ったほうがいいだろうか。
　珍しく泥酔した金曜日の夜だった。


===PAGE===



　エロいことをすると霊が祓えるらしい*wntr





　ショウタロウがチャンネルを切り替えた瞬間だった。テレビの画面が突然ザザッと砂嵐に変わる。ウォンビンの身体がびくっと跳ね、思わずショウタロウの腕をぎゅっと掴む。
 「っ、うわ！　？」
 「なに！　？」
　猫が全身毛を逆立てるような過剰な反応に、ショウタロウは自分も驚きつつ、笑いそうになるのを必死に堪えた。なぜなら、笑おうものならおそらく彼はとにかく拗ねるだろう。でも、正直なところ、彼自身も一瞬だけ背筋に冷たいものを感じた。砂嵐の不気味な音が部屋に響く中、どこからかコツ、コツと小さな物音が聞こえてきた。まるで壁の向こうから何かが叩くような。そういえば、こういうのなんていうんだっけ。ラップ音？　思い出した刹那、ぞぞっと悪寒が走る。ウォンビンの顔も一気に青ざめ、ショウタロウの肩にしがみついてきた。
 「い、いまの、なに…なに、」
 「たぶん、隣の部屋の音とか…？」
　ショウタロウは冷静を装いつつ、内心では少しドキドキしていた。部屋は急に静寂に戻り、どこか不気味な雰囲気が漂う。ウォンビンの怯えた顔を見ると、ショウタロウのいたずら心がむくむくと湧いてきた。彼はわざと声を低くして、ウォンビンの耳元で囁いた。
 「あーそういえばさ、このホテル…なんか、霊が出るって噂、聞いたことあるんだよね」
 「ヒョン、マジでいまそういう話やめて…ほんと嫌い…」
　ウォンビンが盛大に顔を顰めながら、必死にショウタロウの口を手で塞ごうとする。だが、ショウタロウはニヤニヤしながら続ける。
 「ほら、昔この部屋で——」
　言葉を続ける前に、ウォンビンが突然ショウタロウの顔を引き寄せ、唇を重ねてきた。柔らかいというよりもぶつかるようなキスにショウタロウの言葉は途切れる。ウォンビンのキスは少し焦っていて、怯えた瞳の奥に必死さが垣間見える。くっついた唇が離れると、ウォンビンはまだ震える声で訴えた。
 「…本気でやめて」
　その可愛らしい怯えっぷりに、ショウタロウは思わず吹き出してしまった。仕方がない。不可抗力だ。ウォンビンの頬は緊張で強張り、目にはこちらに助けを求める切実な視線。そんな彼が愛おしくて、ショウタロウはウォンビンの手を握り、優しく言った。
 「ごめん、ごめん。じゃあ、怖いなら俺の部屋行こう。そっちのほうが落ち着くでしょ？」
　ウォンビンはこくこくと頷き、ショウタロウの手を握り返す。ふたりは急いで荷物をまとめ、ウォンビンの部屋を後にしてショウタロウの部屋へ移動した。ショウタロウの部屋に入ると、ウォンビンはまだ少し震えながらベッドに腰を下ろし、辺りをキョロキョロ見回した。
 「ヒョン…ここ、ほんとに大丈夫だよね？」
　その不安げな声に、ショウタロウはウォンビンの隣に座り、肩を軽く叩いた。ウォンビンのビビりっぷりが可愛くて、でも少し可哀想で、ショウタロウはまたいたずら心をくすぐられた。彼はわざと軽い口調で言った。
 「大丈夫だって。あ、ほら、霊ってさ、エロいことするとどっか行くって、都市伝説あるじゃん」
　ウォンビンの目がぱちっと瞬く。いつもショウタロウに揶揄うような嘘をつくウォンビンと違って、こちらは嘘は言ってない。迷信かもしれないだけで。
　ショウタロウは冗談のつもりだったが、ウォンビンはその言葉を真に受けたようだった。次の瞬間、ウォンビンの瞳に決意の光が宿り、ショウタロウをベッドに押し倒す。
 「じゃあ、ヒョン…いますぐしなきゃ」
 「え、ウォンビン、ちょっと……んん、っ」
　ショウタロウの抗議は、ウォンビンのキスで遮られた。ちゅっと唇が重なり、ウォンビンの熱い吐息がショウタロウの肌に触れる。ウォンビンの手は震えながらも、ショウタロウのTシャツの裾をたくし上げ、滑らかな肌に触れた。怯えながらも着々と進むその行動に、ショウタロウは笑いを堪えつつ、ウォンビンに身を委ね始める。ちゅ、ちゅっと音を立てて何度も角度を変え、舌が絡むたびに熱い吐息が漏れる。ショウタロウは最初、ウォンビンの切実な顔に笑い出してしまいそうだったが、その真剣な瞳と震える指先に、だんだんと心が揺さぶられる。純粋な子を騙してるみたいな感じで、ちょっとバツが悪いけれど、エロいことをすると霊が消えるかはともかく、気は紛れるから対処法としては間違っていないということにしよう。




===PAGE===




　覆水盆に返らず*wntr





　薄暗い照明と雨音に包まれた部屋。吐息が交錯し、興奮で流れた汗がベッドに濃い染みを残す。まるで消えない痕のようだが、洗濯すればきれいに消えるだろう。ぼんやり部屋を見回し、それからハッとして視線を戻す。ウォンビンが絶望の目で俺を見下ろしていた。  
　どうして、こんなことになってしまったんだ。
 「……」
　ごていねいに用意した朝食のテーブルを見て、ウォンビンは顔を顰めた。恋人みたいな真似はよせ、と目が訴えている。バレていないつもりか、それでもぼそぼそと「ありがとう」と呟く。  
 「今日、予定ある？」  
 「……ないけど」  
 「じゃあ、俺もここにいていい？」  
 「なんで…？」  
　不快感を滲ませた声でウォンビンが俺を見た。おそらく帰れと言いたいだろうに、口にはしない。  
 「帰りたくないから」  
　平然と答えると、彼は顔を歪め、「へえ」と吐き捨てた。
　その日以来、俺はウォンビンの棘のような言葉に何も感じなくなった。痛みを感じる部分が馬鹿になってしまったのかもしれない。恋人みたいな言動をこちらが重ねるほど、彼の言葉は鋭さを増したが、俺が何事もないかのように反応しないと見るや、そのうち諦めたように酷く疲れ切った顔を見せるようになった。  
　申し訳ないと思うけれど、俺だけが悪いわけじゃない。彼が本気で俺を拒絶するなら、心の奥まで深く抉るような言葉で刺すべきだ。その確かな鼓動が聞こえなくなるほど、深く。そうでもしない限り、俺の決心は揺らがない。
　ウォンビンの家に頻繁に泊まるようになったある夜、歯磨きをしていると、彼が鋭い眼光で俺を睨んだ。痺れを切らしたように、溜まった恨みが溢れ、殺気すら感じる。  まるで悪魔でも見るかのような目をしていた。
 「いつまで来るつもり？」  
 「さあ、わかんないな」  
 「いい加減来ないで。もう関わりたくない、二度と」  
　同じダンススタジオの同じダンスチームで働く以上、無理だと彼もわかっている。言いながら、徐々に目が死んでいく。  
　初めて会ったときから特別に見えてた、と言ってくれたのは彼だったのに。ダンススタジオで目が合った瞬間のことを思い出す。少し陰気に見えた青年は踊ると見事に変わった。生命力を振り絞るように踊る爆発的で艶やかな動き。あのときは韓国に来たばかりで右も左もわからなかったけれど、ウォンビンのおかげで生活に馴染むこともできた。それから、公演のために同じダンスチームを組んで、血と汗が滲むくらいに踊り狂って。彼はこの国で初めて出会った、ショウタロウにとって本当に唯一無二人の存在だ。
　しかし、あの頃のキラキラした視線は、いまや凄まじい怨みに変わっている。  
 「そんなに嫌？」  
 「嫌だ」  
 「…セックスまでした仲なのに」  
　痛みを感じることはなくなっても、苛立ちは少々感じることもある。少々、皮肉めいた言葉を返して、シャカシャカと歯磨きを再開させた。俺のコップは相変わらず彼のコップの隣を陣取っている。最近は、いちいち捨てるのも面倒になったようだった。
 「っ…だから、あれは…」
 「悪いのは俺だけじゃないじゃん」
　歯磨きが口の中に入ったまま、もごもご喋ると、ウォンビンは少しだけダメージを受けたようだった。苦しそうに息を吸って、はあ、と、吐く。まるで呼吸ができないみたいだ。そんな彼を横目にペッと歯磨き粉を吐き出した俺は、コップを手に取った。
 「今日、する？」
　口の中をゆすぐ前にぽつりと呟くと、俺のことを心底軽蔑した目で見たウォンビンがふらふらとした足取りで離れていった。口内に残った歯磨き粉が気持ち悪くて、コップに水を入れると、何事も無かったかのように口に含んで、それから洗面台に吐き出す。くるくると流れる水が排水口に吸い込まれる。
　結局、セックスしたはあの日だけだった。腹をくくった最初の一日。そのあと何度か誘ってみたが、彼は露骨に気持ち悪いものを見るような目をして拒絶した。ヤったときはあんなにノリノリだったくせに。
　どうしてこんなことになってしまったんだろう。どこで道を間違えたのか。それとも、彼と一緒にいるには、これが唯一の道だったのか。
　だから、こうなることは必然だったのかもしれない。
 「ただいま」  
 「おかえり」
　俺はキッチンから返すけれど、返事はない。無視されるのはいつものことだ。ショウタロウは手を動かし続ける。ウォンビンは鞄とジャケットをソファに放り投げ、ふらふらとキッチンへ入ってきた。彼は徐々に徐々にこの環境に慣れている。
 「もうでき…」  
　振り返ろうとして言葉が止まる。
　ウォンビンの腕は、思いのほか太い。
 「……あ…」
　変な声が出た。彼の鍛えられた腕が、俺の腰に巻きつく。鍋をかき混ぜるおたまが止まり、カレーがぽたぽたと落ちる。俺の首元に顔を埋めた彼からは珍しくアルコールの匂いがして、ああ酒飲みたいな、と俺は少しだけ上の空になって冷蔵庫の中身を考え出す。
 「……」
　俺の首筋で、ウォンビンは静かに息をしている。
　突如、腕を引かれ、慌てて火だけ止めた。寝室に引きずり込まれ、ベッドに倒れる。あの日以来の彼のベッドだ。いつも俺はソファで寝ていたから。
　覆い被さってきたウォンビンは目を細めたまま、髪をかき上げる。仕草のひとつひとつが格好よくて女の子だったら黄色い歓声でも挙げてしまうのだろうな、なんてぼんやり考えた。彼は着ていたTシャツを乱暴に脱ぎ捨てる。彫刻のような上半身が露わになった。そうして、彼は勢いのまま俺の服を掴む。否、胸倉を掴む、と言うほうが正しかったか。
　パァン。
 「……っ、！　！」
　大きな音がして、頬にビリビリと衝撃が走る。
　目を見開いた。眼前の顔はまるで鬼のような形相だった。お前を殺してやる、という怒鳴り声がいまにも聞こえてきそうなウォンビンの表情は同時に、お前を殺さなければ俺のほうが死んでしまう、と訴えかけているようでもあった。酷い狂乱と哀しみと怒りが入り混じった燃え上がらんばかりの激情が彼の瞳に滲む。ああ、きっと無理心中をする人間はもしかしたら、こんな顔をしているのかもしれない。
　地を這うような低い声で彼は呟く。
 「最低…」  
 「ウォンビナ、何す、っ」
　パン、と、もう一度殴られる。頬がジンジン響く。目に近い位置を殴られたせいで、チカチカと目の前に白い光が散る。逃げなきゃと思うのに、下半身に乗り上げられれば、体格で勝るはずの俺は動けない。彼はこちらの両手首を押さえつけ、身動きが取れないよう俺をシーツに押し込む。恐怖でとっさに暴れるが、彼を殴り返したり蹴り飛ばしたり、そういうことはなぜかできなかった。そのまま、ガッと首をシーツに押さえつけられる。一瞬、視界の端に、ベッドサイドにあった写真立てがチラついた。
　昔、ふたりで撮った写真。肩を組んで恥ずかしそうに楽しそうに笑う自分とウォンビンが写っていた。
　それを見て、ほんの少し泣きそうになる。どうしてこんな目に遭わなければいけないんだろう。いや、どうしてあんなことをしてしまったんだろう。
　気管が締められて息が詰まり、酸欠で目がくらむ。首に置かれた手が緩むと、げほげほと咳き込んで、身を縮めた。苦しくて痛い。生理的に滲む涙で視界がぼやける。
　しかし、彼を見た瞬間、俺が感じていた僅かな痛みなんて綺麗さっぱり消し飛んでしまう。
　ウォンビンは俺よりもずっと苦しそうにもがいていたから。真っ赤に充血した目。噛み締めた唇からは血が滲んでいる。吹き荒れる嵐のような激情に自らの顔を歪ませて、こちらをじっと見ていた。思えばこれが、彼の最後の抵抗だったのかもしれない。
　そのあと、俺は乱暴に犯された。一度目もこんなだったから、身体の痛みは慣れたものだ。でも、果てたあと抱き締められたとき、初めて息が詰まるほどの苦しさが胸を刺した。ウォンビンはいままでの彼が嘘だったかのように穏やかな顔で、肩を上下に揺らして必死に息をしている俺を見ながら、目を細めて柔らかく笑ったから。
 「もっと早くこうしてほしかった」  
　その言葉の意味までは、わからなかった。



　*****



　その日から、ウォンビンは変わった。俺と同じように恋人のように振る舞い、仕事のときも以前のように仲睦まじく過ごし、時間が合えばセックスやデートをする。カップルのようだが、俺がした告白の返事はまだ聞いていない。おそらく、彼は忘れたふりか、あるいは無視している。それでも、はたから見れば幸せな恋人のような関係に落ち着いていたから、無理に問い詰めることはできなかった。問いかければ、平穏の均衡を保ちながらピンと張った糸が切れてしまうような気がしたから。
　彼は俺を愛しそうに扱って、時折、地獄の底から天使を眺めるような儚い目をする。そのたび、ゾッとするのだ。何か取り返しのつかないことをしたのではないかと、そんな考えにひとり苛まれるようになっていった。
　ふたりの休みが被った夕方、テレビからは無機質なニュース番組が流れている。DVの末に恋人から殺された女性のセンセーショナルな事件について、アナウンサーが真剣な顔をして話している。
 「ねえ、そういえばさ、ウォンビナ…謝ってよ」
 「なに、急に」
 「あの日、殴ったこと」
　ふとソファーに横たわりながら口を開く。まあ、あのときの状態が本当に恋人と言えたのかどうかは別として、あれは立派なDVだった。痛かったんだけど、と冗談めかして続ければ、ふっと笑ったウォンビンがくるりと振り向く。
 「ヒョンのほうが俺にもっと酷いことしたのに。DVどころじゃないから、俺は絶対に謝らない」
　そこには、いつかの殺気はどこにもなかった。穏やかで、静かで、ただ、彼の瞳はどこまでも黒い。まるで死人のようだと思ってしまい、そう思った刹那、ぎゅうと喉が締め付けられる感覚がする。
 「……そっか」  
　息が苦しくて、酸素が足りない。
　ウォンビンが俺を愛しているのは、ずっと前から知っていた。彼はうまく隠しているつもりだったようだけれど、俺を見るたび苦しそうな顔をしていた。その姿が痛ましくて、そんなふうに自分のせいで苦しむウォンビンを見るのがとにかく苦痛だった。だって、俺にとってもウォンビンは大事な子だったから。
　いろいろなことを考えて、何度も悩んだ。いっそ告白してもらって断れたら気が楽なのに。だって、告白するということは断られる覚悟ができたということで、彼の気持ちが整理できたということだろう。でも、ウォンビンのことだから、俺に告白なんか絶対にしない。きっと本当に墓まで持っていくつもりなのだ。だって、彼の愛が本物だというのは、どうしようもないくらいにわかっていた。自惚れのように聞こえるかもしれないけれど、このままでは、きっとウォンビンは俺が死なない限り、苦しみ続けることになると思ってしまうほど。
　だから、俺は好きだと嘘をついた。彼を助けるにはこれしかないと思った。酷い選択だ。すぐバレるとも思った。言い訳じみているけれど、それでもこれは俺なりに考えて出した最後の答えだった。なぜなら、俺はウォンビンを手放したくなかったから。彼と一緒に踊り続けたかった。彼を愛することができなくても、彼を失う選択肢はなかった。
　だから、この噓をやめることはできない。どんなことになっても、貫き通す覚悟を決めていたのだ。結局、ウォンビンは俺の嘘に気がついて呆れ、怒り、悲しみ、軽蔑したけれど、最後の最後までこちらを突き放すことはしなかった。罵詈雑言を吐きながらも彼の家に居座る俺を本気で追い出すことも、完全に関係を断つこともしなかった。彼が拒絶できないことは、わかっていた。
　でも、どうやらこの選択は間違っていたらしい。いや、もしくは、やっとのことで正解に辿りつけたのだろうか。これがふたりの最果てなのか、もうよくわからない。
　まっすぐに彼を見つめる。
 「ビナ、愛してるよ」  
　俺の言葉に、彼は目を見開いて、本当に泣きそうな顔をした。それでも、絶望と幸せに濡れた瞳から涙は零れない。
　ようやくそこで、気がつく。
　俺のために全力で抵抗してくれていた彼の優しい愛を殺したのはーーじわじわとこの手をかけて、わずかに残った彼の吐息を止めてしまったのは、紛れもない俺自身だということに。
　そうして、知らぬ間に、俺も自分で自分の喉を絞めているのだ。
　取り返しはつかない。裏返った水はもう戻らない。窒息した愛みたいな何かに、俺たちは溺れていた。




===PAGE===



　焦らして入れて重なって*shtr




 「ソヒ、」
 「ヒョン、出る、から」
　慈しんでいたソヒのものを上目遣いに舌を這わすと、びくびくと反応してくれる。舐めて吸って、ガチガチに勃起したそれは、たしかにキツそうだった。はあ、と湿った吐息を先端近くで漏らせば、それさえも刺激になるようで、焦った顔を見せる。
　布団を被ったままの行為はなんだか隠れてシてるようで、俺はちょっと興奮していた。気分的にか、いつもよりゆるゆると始まって、ゆるゆると進められた行為は、焦らされるというよりも、ずっとのぼせているような熱に浸っていて、不思議な感覚だった。まあ、布団を被ってるから純粋に熱いんだけどね。全身を撫でられて自分がされるばかりも嫌で、無理やりに押し倒してソヒのものをフェラしてあげたら、ちょっと楽しくなってきてしまった。このままイかせてやろうかな、でももう一回勃たせるのも時間かかるかな、と考えていたら、熱っぽく湿ったソヒの声が降ってくる。
 「タロヒョン、もう、入れたい」
　眉を寄せて耐えているようなソヒと目が合う。その顔が可愛くて、俺は小さく微笑んでそのまま、ぢゅう、と漏れる先走りごと亀頭を吸い上げた。
 「っ、うあ…、て、もう〜〜…ッ！」
　ぐる、と視界が回る。あ、と思った時には、布団が剥がれてその上に押し倒されていた。ソヒにこんな簡単に転がされるのにはちょっとびっくりして、ぱちぱちと瞬きをする。
　上から見下ろしてくる、ちょっと怒ったような彼の顔がおもしろくて、こちらが驚きからニヤつく笑みに変わると、ソヒはさらに眉根を寄せる。
 「何してんですか」
 「え、先にイったほうがいいかなって」
 「…焦らさないでください」
　そう言って、ベッドの脇にあるゴムを適当に取り出して付ける姿をぼーっと見つめていると、ふら、とこちらに向き直ったソヒと視線と絡み合う。
 「ヒョン」
　ぴと、と後ろに押し当てられたかわいくないものに、ふるりと一瞬身体が震えた。太ももに手がかかる。
 「入れます、」
 「ぅ、あ、ぁ…ッ、…」
　ず、とゆっくり先っぽが入ってくる感覚に、ぞくぞくと背筋で感じる。そうして、奥までは入れずに浅いところで抽出が始まる。
 「…っ、なんで、先っぽばっか」
 「だって、あんまり慣らしてないじゃん」
　タロヒョンのせいですよ、と言いながら、いつもよりきついなかを擦り上げていく。とん、とん、と浅い場所にある前立腺を先っぽで突かれると、びくびくと反応してしまう。
 「…っ、あ、そこ…、きもち、…ッ、ソヒ、」
 「ん、…は、あ…俺も、きもちいい…」
　ゆるゆると揺すられ続けると、細かい刺激も身体が拾い上げてしまう。ゆっくりゆっくりソヒのが押し込められるけれど、半分くらいしかなかは埋められない。足を支えていない左手が、するりと上半身に伸びてきて、さわさわと優しく胸を撫でられる。気持ちいい、けど、なんか切ない。生温い気持ちよさに、ひくひくとなかが震える。足りないって。
 「ソヒ、ねえ、」
 「…はあ…ヒョン、…ッう……」
　足の爪先で、ソヒの喉元をつー…っとなぞる。びく、と彼が肩を揺らした。いつもの必死さがなくて、少しだけつまらなかったから、その反応に気をよくする。いつまでもこのままじゃいられないでしょ。そのまま足先で、つん、とソヒの肩を押した。
 「俺だって、お前に焦らされてるんだけど…、」
　ふらり、と見つめながらそう吐き出せば、ごく、と喉を鳴らしたソヒが俺の足首を掴んだ。
 「…ヒョン、マジでそういうの、……よくないよ」
 「ん、…っ、なにが…」
　はあ、とソヒは熱い吐息を漏らしながら呟いた。
 「ぶっ飛びそうになるから、俺」
　雄っぽい欲情した顔で見つめられながら、足首に、キス。そのまま骨っぽいくるぶしを食まれると、はじめての感覚にぞくり、と肌が粟立つ。そんなことされると思ってなかったから、恥ずくて思わず目を逸らせば、ショウタロウ、と咎めるように名前を呼ばれて。その掠れて妙に甘ったるい声が鼓膜に響いて、これから与えられる快感に期待した身体が震えた。
 「…あっ、あぁ、…は……〜〜ッ」
 「ぅ、…ぁ、なか、やばい……」
　ぐ、と勢いよく押し込められれば、息が詰まって呼吸を忘れそうになる。内臓を押し上げられる感覚。でも、焦れた身体には苦しさよりも待ち望んだ喜びと気持ちよさが勝つ。ぐっぷりと彼のものを根本まで飲み込んだ瞬間、声にならない喘ぎを吐き出す。眉根を寄せながら、耐えるような表情のソヒの額には汗が伝っていて、ぱちり、と目が合うと、引き寄せられるように唇が重なった。
 「ん、ふ…ぅ、ンン…ッ…」
 「…っ、ん、…ふ…」
　何度も角度を変えて、舌を絡ませ合う。ちゅう、ちゅぷ、と部屋にやらしいリップ音が響く。夢中になってキスしていると、飲み込みきれない唾液が、口の端から垂れてきて、やっと唇を離した。離された唇と唇の間に銀糸が伝って、ぷつりと切れる。
 「…ヒョン、動いてい？」
 「…ん、」
　ぴったりと汗ばんだ身体をくっつけたまま問いかけられて、１音だけで答えれば、ゆっくりとソヒが動き始めて、ゆるゆると優しい律動が始まる。擦れる結合部からじわじわと熱が広がって、指先まで熱くなっていく感じ。ごりゅ、とソヒの硬いのが気持ちいいところを擦るたびに、どうしても喘ぎ声が溢れてしまう。
 「んん……ヒョンのなか、あっつ…溶けそう、」
 「…は、あ…ソヒ…っ…もっと奥、きて」
　俺のお願い通り、ずぷ、と奥まで突かれれば、甘くて重い刺激が下半身に響く。背をしならせて大きな波を耐えた。やっばい、気を抜いたらすぐイきそう。それでも、ソヒの動きに合わせながら、強くなる快感から逃げたくなる腰を無理やり動かして、お互いに快感を追った。もっと気持ちいい場所に当たるよう、奥へ奥へと誘うように腰を揺らせば、エロすぎ、と非難めいた視線を浴びせられる。そっちだって、どろどろの欲に濡れた獣のような目で見つめてるのに。まあ、どっちもどっちだと思うけど。
 「あ、ッん、……っ、や、ぁ」
 「ヒョン、きつ…出ちゃう…」
 「は、俺も、イ…きそ…っ、あ、…んん、」
　熱い塊が奥まで押し込まれるたびに、堪らない快感が身体を支配する。ぎゅうう、と思わずなかを締め付けてしまえば、ソヒが耐えるように歯を食いしばる。強張るように身体は震えるのに、腰と脚からどんどん力が抜けていくような気がした。
 「…ん、ヒョン」
 「は、ぁ…なに、…ッ、？」
 「ヒョン、めっちゃ好き、」
 「…っ、うん、…ぁ、…ッ…俺も、」
 「…好き？」
 「ふは、ッ……ん、………好きだよ、ソヒ」
　そう笑って答えると、甘く蕩けたソヒの顔が近付いてきてお互いの吐息が交わる。鼻先を擦り合わせながら、微笑み合う。キスしたい。ふわりとそう思った瞬間に唇が合わさり、俺は思わず頭を抱きしめるように右手を後頭部に回した。ソヒの手は、俺の膝裏に回っていて、キスの合間も容赦なく、ガツガツと奥を突き上げられる。薄く目を開けるとソヒも薄く目を開いていて。また雄っぽい男の子の顔に戻ってる。どちらが目を瞑るでもなく、じっと見つめ合う。激しく舌を絡ませると唾液の音が大きく耳に響いた。
 「ふ…っ、…ん、ぅ…、」
 「は、っあ、っ、だめ、ぁ、〜っ、」
 「はぁ、…っ、ヒョン、イく……いい？」
 「…ぁ…っ、ん、」
　咄嗟に喘ぎ声の隙間で答えると、ソヒが許しを乞うように口の端にキスを落としてくる。そのあと、さらに動きを速められて、全身の力が抜け、麻酔にかかったように動かなくなる。気持ちいい電流が止まらず、目の前がチカチカしてきた。くる。自然と目頭が熱くなって、ギリギリで留まっていた涙がほろ、と溢れた。その瞬間、ソヒが俺のびくつく腰を強く掴んで、ぐん、と一際強く奥に突いた。
 「…っ、ぁ…〜〜〜ッっ！　！」
　視界に星が散って頭が真っ白になる。きゅうぅぅとなかを引き絞るように締めつけた瞬間に、なかにあるソヒのものが、震えて弾けた。痺れるような快感に震える身体が落ち着くと、酷い脱力感に襲われる。
 「…は、ぁ…っ、」
　息を整えながら、ソヒがずるりとなかのものを引き抜いて、俺の上から起き上がる。座って息を整えているソヒをぼーっと見上げる。汗でびちょびちょになっていて、いつもの元気で可愛い空気はなりを潜めた、気怠い熱を帯びている。こういうときはカッコいいよね、と思った瞬間、雪崩れ込むように抱き締められた。
 「ヒョン、！」
 「うわ…っ、ソヒ、もう…ッ、熱いじゃん」
 「あはは、ヒョン、汗だくだ」
 「おい、おまえもだからね」
　お互い汗で熱を持った身体だから、くっつけばより暑い。自分から抱きついたくせに、汗を嫌がるふりをしてソヒが離れていくのに、くすくすと笑いながらシーツに脱力した。


===PAGE===



　猫の爪*antr




　ぽたり。
　チャニョンの額から滑り落ちた汗は、ショウタロウの涙と混ざってく。最近、また少し伸ばしている前髪がぐしゃぐしゃに乱れてチャニョンの目元に掛かるたびに、それをうっとおしそうに掻き上げて、熱い吐息を吐く姿が、まるで映画のワンシーンのようだった。
　出会った当初はティーンの雰囲気を纏っていた彼はすっかり大人の男で、さらには最近鍛えているせいか、見た目の雄々しさがよりいっそう増している。ショウタロウだってなかなかに恵まれた体躯だけれど、彼には敵わない。もとより体格差もあって、ショウタロウは簡単にベッドに縫い止められていた。
　チャニョンの元来の気質からか腰も手も器用に動いて、ショウタロウのぐずぐずの身体は簡単に熱くなって溶けそうになる。必死に酸素を取り込もうと口を開けば、溢れてるのは情けない声ばかり。
　｢あ、あっ、…んんっ、チャニョア、い、だめっ、あ｣
　｢っ、は…タロヒョン、きもちいい？」
　溶ける。やばい。
　はあ、はあ…とふたり分の熱い息が部屋に溢れかえる。チャニョンのいつもとは違う甘く掠れた声で囁かれるだけで、腹のなかがきゅうっと疼く。それは直接になかにいる彼にも伝わるようで、息を詰めたチャニョンが余裕を無くしてショウタロウの身体を好き勝手に触れてくる。
　ああ、くる。あの感覚がじわじわとせり上がってきて、身体がぴりぴりと電気を帯びたみたいに甘く痺れた。もう少し、あと少しで何もかも弾けてしまいそうなギリギリの淵を行ったり来たりするこの瞬間が、たまらなく怖くて同時に愉悦を感じる。まるで別の生き物になったみたいに、チャニョンの腕いっぱいに抱かれてる幸せでいっぱいになってしまうから。
　もともと、そういう気質のなかったショウタロウは、彼に作り替えられてしまった。きっと多くの人はわからないだろう、好きな男に支配される倒錯的なこの悦びは。
　ショウタロウはチャニョンにはめっぽう甘い。
　｢――っは…っ、あ、ぁ、チャニョン…！　｣
　いい加減に思考回路もぐずぐずで、あられもない声が溢れるのも構わないで愛しい名前を何度も呼んで縋ったら、彼は嬉しそうに目を細めた。"かわいい"なんて日本語で呟く耳が赤くなってるのは揺れる視界でもわかって、思わずこちらの口元も緩む。まあ、ショウタロウはいまそれどころじゃないのだけれど、涙でぼやけて揺らされてる視界でも、チャニョンの顔をしっかり見たくて必死に瞬きをした。
 「っは、ぁ……タロヒョン、」
　ああ、いつからこんな顔ができるようになったんだろう。すごく男っぽくて、色っぽくて、でも変わらずショウタロウのことが好きだと隠さない顔がこちらを見つめて、ひどく愛おしそうに笑った。
　ずるいのはチャニョンのほうだ。いつの間にそんなに大人になったのか。近くにいたはずなのに、知らない間に。ショウタロウにはもったいないくらい、こんな若くてハンサムな男に優しく愛を囁かれれば、理性的な大人の頭は溶かされてしまう。快楽で思考回路までめちゃくちゃにされて甘ったるい吐息と唾液を流し込まれて、それで普通にしていられるほうがどうかしてる。
　だから、これは全部チャニョンが悪いのだ。だから、ショウタロウは悪くない。ぼんやり霞んでいく脳内でそんな言い訳をしたショウタロウは、迷いなく彼に手を伸ばす。するとチャニョンはこんな場面にそぐわない子犬のような笑顔でしっかりショウタロウを抱き寄せるから、胸がきゅうと締め付けられて、仕返しのようにその背中にまるで猫のように遠慮なく爪を立てた。
　これくらいは許してね、恋人なんだから。



===PAGE===



　雪を踏む*antr





　お世辞にも綺麗とは言えない自分の部屋、テレビから溢れるの白黒の明かりだけが照らす室内は薄暗くて寒い。おそらくいつもより寒いのはきっと、しんしんと降り積もる雪のせいだ。
　韓国は雪が多い。ショウタロウのいた日本の関東都心部はめったに雪は降らないし、積もるなんて数年に一度くらいの珍しさだ。ショウタロウの記憶する故郷の雪は、アスファルトで黒ずんだ雪だった。でも、この国に来てからは、毎年積もった白や灰色の雪を見る。雪国でもない街に降るそれは、きっと明日の交通網を麻痺させるため、明日の一限は自主休講してもいいかもしれない、と思った。こんなに飲んでいるのだから、雪のせいでなく、自主休講になりそうだったけれど。
　世間と変わらず、無駄な夜ふかしとお酒は、怠惰な大学生活の中の最高のエンターテインメントだ、と去年の先輩が言っていた。酷く酔っ払って。
　散々煽ったコンビニの赤ワインと焼酎とビール。酒のちゃんぽんはよくないと知りつつも寒いし退屈だしで、ついついやってしまったけれど、これは確実に悪酔い待ったナシだった。酒は強くても飲み方が悪ければどんな人間でも酔う。ただ、退屈がやたらと染みた日。たまたま引っ掛かったのはいちばん後輩のチャニョンだけで、ダラダラと喋りながらサシ飲みしていたらこのザマだ。
　もしこのまま運動しようものなら、明日はきっとひどい頭痛で起き上がれないかもしれない……ああ、こないだ酔っ払ったソンチャンがなぜか二重跳びに挑戦して大変なことになっていたのを思い出した。よろけて縄跳びができずに道路ですっ転ぶ大男を見て、ソヒとふたりで爆笑したっけ。しょうもないことがいちばん可笑しいのだから、仕方ない。
　テレビ画面に映る異国の景色、ネトフリで適当に流れ始めたこれがフランス映画だと知ったのはさっきのことだった。隣にいるイケメンがスマホでタイトルを検索して、ああこれ知ってる、と呟いて大きなあくびをひとつ。どうやらそこまで面白くないらしい。
 「なに、これ見たことあるの？」
 「んー……あ…いつでしょう、｣
　いかにもわからないと言ったふうに、ボサボサと頭を掻いて、ただのガラスのコップに注がれたワインを飲み干したチャニョンの横顔。鼻が高くて、びっくりするほど若くてハンサム。
 「チャニョア、当ててあげようか」
 「んふふふ、なんですかそれ」
 「……どうせ女の子の家で見たんじゃないの？」
　チャニョンの肩に頭を寄せて、もたれ掛かる。デニムシャツから覗く首筋に唇寄せたら、ぱちり、と瞬きをする彼と目が合った。気だるげな視線。この子のこの顔と身体で、何人の女の子が色気を感じて抱かれたのだろう。
 「……いま思い出した。すごい前ですよ、アメリカにいたときだから」
 「チャニョンがベッドで映画なんか見るって、よっぽど退屈だったんだ」
 「文化系のちょっと地味な子だったかな」
　身体は魅力的でしたけど、なんて言葉とチグハグに子どもみたいに笑ったその顔は、あまりに無邪気でショウタロウもつられてケラケラと笑う。別に大して楽しくは、ない。
　なにせ、ふたりともたいそう酔っ払っているのだ。仲間内の中では、なかなか酒に強いふたりが。しかも夜中。いまなら箸が転がっても、つまみでタワーを作って遊んだって大爆笑間違いなし。チャニョンの退屈だったセックスの話だって、こんなにもどうでもよくて笑えてくる。
 「ヒョン、でも…」
 「んー？　……ん、む」
　なんだっけ。ああ、たしか日本だと顎クイとかなんとか名前がつけられていたワザ名。少女マンガとか、恋愛ドラマで見たことがあるやつ。まさか自分がされる側とは。
　チャニョンの白くて長い指先に掬われて唇を奪われる。甘ったるいリップ音を鳴らされて、それから舌を絡められる……アルコール臭い。彼もショウタロウと同じくらい酒を煽っていたから、仕方がない。そう思いながら、ふわふわする手でその大きな身体に縋る。
　頭の中も、舌も、身体のなかも熱い。
 「んっ、ぁ」
 「タロヒョンとするのは、楽しいです」
　目尻にキスするのは、だいたいご機嫌取りしようとするとき。わかりやすいところも嫌いじゃない、見た目の割にズル賢くないから、いい。子犬のような可愛らしい笑み。
 「そりゃよかった」
 「……ね、」
　シよ？　だなんて猫を撫でるみたいに首筋を擽られて背中がぞわぞわする。狭い1DKの背後はすぐにベッドで、テレビからの暗い光がチャニョンの高い鼻と彫りの深い顔を照らして、よくわからないフランス映画の音楽と相まって、まるでラブシーンみたいだった。やることは映画みたいに、そこまで綺麗ではない。どちらかといえば、柔らかく降り積もる雪をいたずらに踏んで黒くするような行為に近い。
 「チャニョア、運んで」
 「んふふ、真後ろベッドですけど」
 「いいじゃん」
　無邪気を装って、へにゃりと笑みを浮かべながら彼に向かって手を伸ばす。
 「いいですよ」
　明日は自主休講だね、とくすくす笑ったチャニョンが膝の下に手を入れた。手を引っ張ってもらおうと思ったのにマジでお姫様抱っこされるのか、と少し恥ずかしかったけれど、相手が酔っぱらいだから仕方ないか。ショウタロウも酔っ払いだけど。
　自分もなかなか大きなほうで体格差もあるのに、割とすんなり持ち上げられて後ろに向かってすぐに降ろされる。ベッドの上も脳内も、チャニョンの乱れた髪もふわふわとしている。これ絶対に明日やばいな。久しぶりに二日酔いになるかも。自主休講どころか、頭痛薬を買いに薬局に行かなきゃいけない。気持ち悪くてトイレから出られないかも。ぐるぐると余計な考えが頭を回る。近所に薬局あっただろうか、普段お世話にならないからか、わからなかった。ああ、酔っ払って訳がわからなくなってきた。
　その間に、キスの雨が降ってくる。いや、その唇のふんわりとした感触は、キスの雪かもしれないと考え直した。季節的にもね、ちょうどいいし、風情がある。セックスに風情もクソもないけれど。
　テレビ消しますか？　と見下ろしてきたチャニョンに、真っ暗になったら頭ぶつけるよ、と真面目に呟けば、またふたりしてゲラゲラ笑った。デカい男ふたりにはショウタロウの自炊室とベッドは狭い。そのまま、笑いのせいで震える唇を擦り合わせながら、ベタベタに舌を絡ませる。彼の大きな口に食べられるようなキスが好きだ。恐竜みたいに丸ごと飲まれるみたいな、圧倒的な存在に支配されるのが、癖になる。
　横では、美しく抽象的なフランス映画のワンシーンが流れている。それをバックにしていると、この行為が素敵なモノみたいに思えるから、BGMとシーン情景というのは大事らしい。世間のカップルが雰囲気を重視するのもよくわかる。
　するり、と服の裾に差し込まれる厚い手のひらに、酒気を帯びた赤い肌が、外気を思い出して震えた。身じろぎした太ももに当たる硬い熱を感じれば、こんなに飲んでるのに勃つのかなんて心配は無用だったらしい。
　いつもと変わらない、くだらない土曜日だった。




===PAGE===




　詰まっているのは筋肉とロマン*antr





　自分も鍛えているほうだけれど、最近はマーベル俳優でも目指してるのかと思うほど完璧に身体を仕上げているチャニョンには勝てない。抱きしめられれば、その厚い胸筋が目の前にやってきて、硬い筋肉の感触になんともいえない気持ちになることが多かった。ホテルのベッドの上、スマホをいじりながらダラダラとしている彼の身体の上に横から上半身だけ乗り上げて寝そべり、その雄っぱいを枕にして寝てみた。
 「ヒョン、何してるんですか」
 「…うわ、めっちゃ巨乳」
 「ほんとに何言ってるの…」
 「立派だわ」
　さわさわとトップスの上からその胸を撫でる。やらしい気持ちというよりかは、もはや興味本位だった。筋肉の筋から少し盛り上がった両胸はもちろん硬いけれど、弾力があり、揉み心地がいい。頭を乗せながら、片乳を寄せてあげるように動かすと、チャニョンが小さな声で咎める。
 「やめてください…」
 「ええ？」
　恥ずかしそうに眉を顰めているチャニョンに小首を傾げてやる。まあ、いつもこちらの胸を弄っているのはこの子のほうなので、仕返しするみたいで楽しくなったのは否めない。
　ニヤニヤと笑みを深めていると、こちらの悪戯心を見透かしたのか、彼は太い腕を回してぎゅっと抱きしめてきた。彼に捕まって動きが制限される。
 「ちょっと、チャニョア〜」
 「タロヒョン、そんなにシたかったんですね」
 「いや、そういう意味じゃないって…」
　むぎゅっとその大きな胸に顔を押し付けられると、彼の強い雄さみたいなものを感じて、こちらも自然とムラムラしてきてしまう。恐るべし、雄っぱい。
　チャニョンがヘッドボードを背もたれにして少し身を起こすのに合わせて、ベッドに足を投げ出したまま上半身だけを起こす。肩に回っていた彼の大きな手が後頭部を引き寄せるので、抵抗せずにそのまま唇を合わせる。
　ちゅ、ちゅ、とリップ音をわざと鳴らしながら、啄むようなキスを繰り返す。下唇を舐められたのを合図に、微かに口を開くとにゅるりと厚い舌が差し込まれる。迎え入れてゆったりと絡める。食べ合うようにくちゅくちゅと舌を擦り合わせながら、キスを深くしていく。
 「ん、ふ…っ、」
 「んん…ぅ、ん、ふ…」
　ぢゅる、と誘い込むように舌を吸われて、ぞくぞくと興奮が這い上がってくる。そういうつもりではなかった、というのはもはや言い訳にしか聞こえないだろう。
 「っ、は…ッ、ぁ、……っ、ふ…う…」
　彼の厚い胸板を両手でそっと押すと、唇が離れる。唾液で濡れた唇を舐め、鼻だけで吸っていた息を深く吐き出すと、どろりと甘さの滲む黒い瞳がこちらを見つめていた。胸に置いた手が自然ときゅっと布地を握る。期待感にドキドキと心臓が高鳴った。





===PAGE===



　ソファの上に閉じ込められる*antr





　ショウタロウの膝はガクガクと震え、力が入らない身体はチャニョンの腕に完全に委ねられている。シャワールームから寝室まで移動するつもりが、リビングのソファにたどり着いたところで、彼の我慢が限界を迎えた。
 「…っ、チャニョア、…ベッド行こうよ…」
　ショウタロウの声は、掠れて弱々しい。でも、彼は小さく笑うだけで、ショウタロウをソファの上にそっと下ろす。いや、下ろしたというより、押し込むようにして、ショウタロウの身体を狭いソファに沈ませた。彼の大きな身体が覆い被さると、視界を遮られて逃げ場なんてない。普段は袖に隠れた筋肉質な腕が、ショウタロウの両膝を掴み、持ち上げた。前戯を終えてすっかり腑抜けたショウタロウの足が宙に浮き、膝が胸に近づくほど深く折り曲げられ、頭が肘置きに当たる。すべて彼に見せつけるような体勢に、いくら他の人よりも柔軟な身体と言っても苦しさを感じて、羞恥を超えて思いきり顔を顰めた。
 「…っ、ちょ、…チャニョン、…いた、…この体勢、キツいんだけど…っ、んん！」
 「ヒョン、ソファに収まっちゃうね」
　くすくすとチャニョンが笑う。世の平均身長よりも高い成人男性を捕まえて、ソファに押し込んで楽しそうにするなよ。しかし、そんなことを言う間に、腰をがっちりと固定されて濡れたままの身体に再び熱いものを押し当てられる。ローションと拭いきれてない水気で滑る肌が、ソファの布地に擦れて、色を変えていく。覚悟ができない前に、ぐちゅ、と重い水音が響き、チャニョンの硬いものが、ショウタロウのなかにずっしりと入り込んできた。
 「…っ、〜〜…ッは、ぁ、…う……奥、くるし……ッ」
　狭いソファの上で、ショウタロウの身体は逃げ場なく押し込まれ、チャニョンの動きに合わせて揺さぶられた。
 「ヒョン、…赤ちゃんみたいですね…」
　チャニョンの声は低く、愛おしげだが、どこか意地悪な響きを帯びている。どこが赤ちゃんなの。恥ずかしくて顔を背けようとするも、首を振るだけで精いっぱいだった。ひっくり返してソファに押し込んできた張本人にさらなる文句を訴えたかったけれど、容赦なく奥を押し潰されて、呼吸まで十分にできなくなる。
 「…っあ、…ゔ、〜〜ッ」
 「はあ、気持ちいい…」
 「や…っ、…んん、…これ、きっ、つい……ッ」
 「でも、タロヒョンのなか、ちゃんと根元まで飲み込めてますよ、えらい…」
　えらい、というかチャニョンが無理に入れてるのであって、こんな奥まで入れられるのは、さすがに苦しかった。同時に無視できない気持ちよさが脳を溶かしていくのだけれど、それでもあまりの質量と圧迫感に恐怖が背筋を通る。このまま揺さぶられてたら、やばい。生物的な危機感、そして気持ちよすぎて吹っ飛ばされるんじゃないかという期待感に震える。
 「チャニョア…っ、ん、ちょっと…ッ、小さくして…」
 「んふふ、無理言わないでください」
　その瞳に宿る情欲は沸々と煮え切っていて、止められないのが恐ろしい。彼の腰がこんどは前立腺を的確に擦るように角度を変えて突き上げる。ずん、と重い衝撃が、ショウタロウの身体をソファに沈ませ、頭がソファの肘置きに軽くぶつかった。狭い空間で身動きが取れず、チャニョンの大きな身体に完全に支配されている感覚に、ショウタロウの意識がぐらぐら揺れる。
 「ぁ、っ、ここで…イきたくな…ッ、」
 「なんでですか？」
 「そふぁ、よごれる…！」
　舌ったらずになったショウタロウの声が、部屋に高く響く。ソファを汚したくない、という急な考えが頭をよぎり、思ったまま呟くが、そんなことはどうでもいいのか、チャニョンは奥を抉るように突き上げてきた。ごちゅごちゅと濡れた音が、リビングの静寂を淫らに掻き乱す。
　だめだ、洗える素材かどうかも、もうぼんやりした頭では考えられない。いまや膝が完全にチャニョンの肩に担がれ、身体はソファの上に完全に折りたたまれた状態である。折りたたみ型のスマホにでもなった気がした。その体勢のまま、全体重をかけられると、奥まで響く重みにびりびりと脳が痺れる。相手に敵わないという被征服感、それを刻みつけられているようで、どうしようもなく興奮する。
 「…っ、ぁ、……重…ぃ、〜〜っ！」
 「タロヒョン、可愛い…」
　チャニョンが目を細め、腕の中に閉じ込めたショウタロウの焦った反応を愛しむように見つめる。ショウタロウは後ろ手にソファの端を掴もうとするが、力が入らず、指先が滑る。ソファが軋む音と、肌がぶつかる音が混じり合い、喘ぎ声がそれに重なった。彼の動きに合わせて、ぐいぐいと端に追いやられ、頭が肘置きにぶつかるたびに、軽い衝撃と痛みが快感と混じり、意識が朦朧としてくる。
 「…っ、 チャニョア、…あ、ぁ…ぅ〜〜っ！」
　これ、頭が馬鹿になってないか。そのせいかわからないけれど、身体の水分を司る蛇口が壊れたらしく、涙と汗が頬を濡らしていく。ぐちゃぐちゃになりながら、必死に目の前の彼にしがみついた。残念なことにショウタロウが縋れるのは、自分を追い込むこの年下男しかいないのだ。抱きつかれたのが嬉しいのか、熱っぽく興奮した吐息が耳にかかる。彼の大きな手がしなって浮いた背中の隙間に入り込み、抱き込むように密着しながら一際強く腰を押し付けられる。強い衝撃とともに、自分の身体が快感の大きな波に押し上げられるのを感じた。
 「…ヒョン、…締めすぎ…っもう、出そう…」
 「…っ、ぁ、あ…ゔ、ぅ…んん…ッ〜ーーっ、！」
　チャニョンの唇が耳殻に触れ、ぞくりとする。低く呻いた彼は、そのまま動きを加速していく。パチパチと頭の中で快楽が弾け、真っ白に染まる。全身の筋肉が震えて縮こまり、それからふわりと力が抜けた瞬間、なかで彼の熱が脈打ち、ビクビクと痙攣する感覚が広がった。力なくソファに沈み込む。チャニョンの太い腕が、ぐったりしたショウタロウを優しく支え、額に柔らかいキスを落とす。
 「続きは、ベッドでしましょうか…」
 「っねえ…チャニョア、まだすんの…？」
 「ヒョンも足りないくせに…」
　チャニョンの囁きに、ショウタロウは小さく首を振る。さすがにそこまでの体力はないんだけど。しかし、首と腰に回ったその腕に、もう抵抗する気力もなくなっていた。





===PAGE===　


　確信犯のプレリュード*untr




　ぐるぐるとして気持ち悪い。自律神経が最悪な乱れかたをしている感覚に、自分がドロップしそうになっているのがやっとわかった。やはりさっきの男のグレアのせいか。吐きそうだ。不快感が胃と頭を支配する。廊下で思わず、ずるりと壁伝いに座り込む。すると、上から聞いたことのある声が聞こえた。
 「あれ、大丈夫…？」
　心配そうにかけられる声に、顔を上げることもできない。目の前にいるらしい男のスニーカーを見ていると、男がしゃがみ込む。僅かに上げた視線の先に、見慣れた小さな顔。
 「あ」
　同じようにこちらに気がついた男は、驚いたような声を上げる。ショウタロウだった。最近知り合った、学部の日本人留学生。
　顔色が抜群に悪いウンソクをさっと観察して、ショウタロウは微かに眉を顰める。
 「……うん、ちょっとごめんね、"おいで"」
　ぴり、と脳が痺れるような感覚。彼の声だけが鼓膜に響いて、のろのろと顔を上げる。ぱちぱちと北極の星のような眩い光が彼の瞳から溢れるのが見えた。その柔らかな手に引かれて、重い腰を上げる。頭を締め付けていた鈍痛がふわりと一瞬だけ和らいだ気がした。
　そして、ハッと気がついたときには、ショウタロウに連れ込まれて、ウンソクは見知らぬ空き教室にぼんやりと立っているところだった。後ろ手に鍵を閉めたショウタロウが、こちらに向き直る。
 「酷い顔だったから、連れてきちゃった…ごめん」
　ショウタロウが眉を下げる。おそらく無許可でコマンドを出したのを謝っているのだと気がついて、ようやくさっきのは彼のコマンドだったのかと認識する。
　じゃあ、ショウタロウはDomだというのか。チーム課題が同じになって話すようになってからいままで、彼がDomであるようなそぶりは全くなかった。だからノーマル…もしくはダイナミクスがあったとしても、Subだろうと思ったのに。
　それに、なぜかウンソクがSubだということが彼にはすっかりバレているようだった。まあ、それは隠していたつもりはないが。
　ぼんやりと霞がかった頭をなんとか回し、机に寄りかかりながらウンソクは俯く。
 「…タロヒョン、Dom…だったんですか？」
　そんなふうに見えなかった、と言外に問えば、彼はへなりと眉を下げて笑う。
 「え、ああ、うん……外国語だから、特に普段はコマンドとか出ないように話し方も気をつけてるからね…」
　そういうものなのか。確かに母国語ではないと、コマンドに関しては、気をつけなければいけないことも多いのだろう。彼がこちらを伺うように覗き込む。
 「ウンソクは、えーっと、Subなんだよね？」
 「はい…」
 「それで、何があったの？」
　尋ねられた言葉に、喉の奥で返事が詰まった。躊躇うようなウンソクのようすを見かねて、ショウタロウが口を開く。
 「いきなり聞くのも申し訳ないけど…ウンソク、ちゃんとプレイしてる？　最近したのはいつ？」
 「…してない、です……薬だけで」
 「薬合わなかったの？」
 「いえ、……さっき、グレアを浴びて……」
 「あー…なるほど」
　顎に指を当ててショウタロウは悩むようなポーズをする。それからゆっくりと顔を上げて、じっとこちらを見つめる。その強い光に、ドロップしかけて冷や汗をかいていたウンソクの首の裏がぞわぞわとする。
 「つらそうだから、ちょっとだけコマンドする？　セーフワードもいらないくらい軽いやつ」
 「え…」
 「たぶん、楽にはなるから」
　そう言った彼が、すう、とわざとらしく息を吸い込んだ。目を見開く。
 「ウンソク、"見て"」
　ショウタロウがコマンドを発した瞬間、ふる、と睫毛が震える。その響きに身体が反射的に従い、彼が目の前に突き出した人差し指に、ウンソクの視線が固定される。すると、張り詰めていた胸が少しだけ緩んで、呼吸が浅いなりに整っていった。
 「…椅子に、"座って"」
　彼の指を見つめ続けながら、コマンドに従い、近くにあった教室の椅子にすとんと座る。身体が自分の意思とは関係なしに、いや本能が彼のコマンドを求めているかのように動く。しかし、それは先ほどのグレアのように、無理やり従わされているみたいな苦しさはなかった。心臓の鼓動が速くなっていく。
 「よし…上手だね、ウンソク」
　優しい声。ぐわんと思考に靄がかかると同時に、ウンソクを襲っていた激しい頭痛がさぁっと波が引くように後ろに流れていく。
　気分の悪さに冷え切っていた身体は、すでに熱を持ち始めていた。ショウタロウの言うとおりに行動するだけで…上手だと彼に褒められるだけで、ぞくぞくと息が上がる。脳がバグったのか、条件反射でじゅわりと唾液が溢れてくる。
　こんなふうに他人のコマンドで反応したことがない。戸惑う思考をよそに、彼に従うことがどうしようもなく気持ちよかった。
 「は、…っ、ヒョン、」
 「うん、これ"舐めて"」
　その言葉に引き寄せられるように、正面に差し出された指へと顔を近づけ、そっと舌を伸ばした。
 「ん、んん…」
　舌で、ショウタロウの短く整った爪を迎え入れる。彼の指を口に含み、それから丹念に舐め始める。ちゅぷ、と口の中に溜まっていた唾が絡んで、微かな水音を立てる。熱に浮かされたように、ゆっくりと口の中から引き抜いた人差し指に舌を這わせながら、隣の中指の間、水かきのような薄い皮膚に移ると、彼の手がぴくんと反応した。
　それに気をよくして、彼の手首を掴み、飢えと喉の渇きを癒すように、れろ、と彼の指を一本一本舐めしゃぶる。少し節立ったしなやかな長い指。少し塩っぽいのにほんのり甘さを舌に感じるのが不思議で、うっとりと脳が痺れるような気がした。溢れ出るドーパミンに逆らわず、丁寧に舐めていく。
　いままで、Subとしての欲求に飢餓感を覚えたことはなかった。サプリで栄養を取れば足りるように、薬で抑制できるなら、プレイなんて必要がないと思っていた。
　けれど、それはこの感覚を、知らなかったからだ。不快感が充足感に色濃く塗り替えられていく。同時に、ぞわりと腰に重たい熱が集まる。ウンソクは目を瞑って最後の一口まで味わうように、細い親指の付け根まで吸い付いた。
 「……ん、もういいよ、」
 「ふ、…っ、はぁ……」
　ショウタロウの低く甘やかな声が耳に入り、ようやく口を離す。てらてらと厭らしく濡れた彼の白くほっそりとした手。次のコマンドがないので、もう終わったのかとぼんやり考える。プレイの経験があまりないため、勝手がよくわからない。自分の唾液で汚れた手を見つめ続けるのも妙に気恥ずかしくなり俯くと、大変なことに気がついた。
　勃っている。
　膨らんでボトムスを押し上げる股間が目に入り、ビシリと固まる。プレイはあまりの気持ちよさに性的快感を覚えるというが、こんな簡単に？　内心焦っていると、相手がそうなるのに慣れているのか、ショウタロウは口を開いた。
 「ああ、いったん抜いてくる？」
　彼の率直すぎる言葉に僅かに顔を歪ませると、彼は反対に軽く笑って顔を覗き込んでくる。
 「…あ、体調は？　大丈夫？」
　優しく尋ねられれば、そういえばと思い出す。さっきまでのドロップしそうな苦しさ、頭痛と吐き気はすっかり消えていた。ちょっとしたプレイだけでこんな効果があるのか、と少し感心しながら、小さく頷く。
 「よかった……で、どうする？　それも手伝ってあげようか」
　ショウタロウは人畜無害そうな顔に、ニヤニヤと悪戯っ子のような笑みを浮かべていた。
 「遠慮します……」
　本当に勘弁してほしい。
　揶揄っているのだろう。彼の態度に頭を抱えそうになったが、結局気を遣ってくれたのか、水を買ってくると言う彼から逃げて、ウンソクはすばやく近くのトイレに駆け込んだ。
　個室に入り、すぐさまワイドパンツをくつろげて取り出すと、すでにそれは目も当てられない状態になっていた。完全に言い訳ができないほど勃起している。
　自嘲気味にため息を吐きながら、先走りで濡れた先端を撫で下ろし、根元の方から先端にかけて手を滑らせる。ただ早く吐き出すために全体にぬめりを塗り広げ、目を瞑って竿を扱き始めた。
　大学のトイレで自慰をすることになるなんて、情けない。なんでこんなことになったのか、と考え出して、先ほどまでのプレイが頭をよぎり、一気に体温が上がった。快感と多幸感が身体を貫いてぶわり、と肌が粟立つあの感覚と、熱。それから、舐ったショウタロウの細く骨ばった指まで鮮明に脳裏に思い出されて、ふと彼の指が自身に巻き付くさまを想像してしまい、ぐっと腰が重くなる。あの白い手が裏筋を圧迫しながら、カリを撫でて、先端をぐりぐりと容赦なく刺激してくれたら。
 「っ…ふ、…ッ、」
　ショウタロウをオカズにして自慰をしている。それをおかしいと思うようなまともな思考はどろり、と溶け出して、酩酊したみたいに思考に靄がかかった。ぞわぞわと腰がざわめく。声を出さないよう歯を食いしばるが、ふー…ふー…と隠しきれない鼻息が漏れ、ぬちゃ、ぐちゅという水音も混じってきた。
　これ、いま人が来たらバレないか。
　しかし、硬くなっていくそれを上下に擦る手首の動きが速くなっていくばかりだった。出さなければ、もう生理的な欲求は抑えられない。これは処理だ、ただの事故処理、そう自分に言い聞かせる。
　透明な先走りが手の動きに合わせて先端から滲み出し、掌や指の間に落ちて手と、便器をべとべとに汚していく。瞼の裏では、彼の指で責められるのを想像して、彼のぷっくりした唇が"上手"だと褒め言葉を発する姿が再生されたところで、一気に蓄積された数日分の重たい精液がぐぐっと管を上っていくのを感じたそのとき、ガチャリ、とドアの開く音がする。
 「ウンソク、大丈夫？」
 「…っ、」
　手が止まる。寸止めを食らった可哀想な自身がびくびくと脈打ち、いまにも爆発しそうだったが、腹筋に力を入れてなんとか耐える。出したい、が、ここで出したらもう言い訳ができない。
　このまま息を殺せば出ていってくれるか、出ていくよう告げるか逡巡していると、手が滑り、ガタンと寄りかかっていたドアから物音を立ててしまう。ハッとして、またその場で固まる。
 「……ごめん、さっき、最後プレイをちゃんと終わらせてなかったなって思って」
　ドア越しに落ち着いた彼の声が届く。汗がたらり、と首筋から伝った。
 「……よくできました」
 「…っ、ゔ」
　声を聞いた瞬間、触ってもいない自身にびりびりと電流が走るような感覚に陥り、射精感が込み上げる。驚く間もなく、バチっと視界が弾けて、頭が真っ白になった。
 「…っ、はー…ッはぁ……」
　白濁が手の中に吐き出されていく。ぞくぞくとした快感が背筋を伝い、頭の中を充足感と快楽物質が埋め尽くす。しかし、背筋を震わせながら、満たされてゆく射精欲を味わっていたのもつかの間、すう、と一瞬真っ白になった頭がハッキリと戻ってくる。冷静になった途端、手にべっとりと纏わり付いた液体の不快感が鮮明になり、はたと彼が扉の向こう側にいることを完全に思い出した。
 「あ、水買ってきたから外で待ってるよ」
　呆然とするウンソクに、ノックひとつと投げかけられた軽い口調。唇を噛むと、眉間に皺ができる。何も返すことができないまま、バタン、と向こうのほうでトイレの出入り口のドアが閉まった。
 「…っ、は」
　最悪だ。
　あの男、絶対に確信犯である。




　--------------------
　ウンソクSub×ショウタロウDom。

　
===PAGE===



　猟奇的に愛して*sntr




　ソンチャンとの行為はいつでも死の影がちらついて、肌にまとわりついてくるような気がする。
　体力の限界が来ても止められないときは、本当に物理的に死にそうになるけれど、それだけではない。俺は壁際に追い詰められて、そこから内臓まで追い詰められて、身体的にも精神的にも追い立てられる。
 「チャナ…ッや、くるし…そんな一気に、挿れな、いで…！」
 「壁まで逃げたのヒョンじゃないですか」
　そう言いながら、壁際に行き詰まった俺の身体が逃げられないように覆いかぶさってくる。ソンチャンは膝立ちで挿入したまま、壁に片手をついて、俺の足を持ち上げる。俺は身動きを封じられ、壁とソンチャンの間に閉じ込められた。上から覗き込む彼の顔が心底楽しそうで、いろいろと怖い。きゅうと無意識になかを締め付けてしまうから、そんな雄じみた顔で笑わないでほしい。
　浮いた腰を必死で引こうと、壁に頭をぶつけるのも構わずに逃げを打つが、ソンチャンはそんな俺を許さず、ぐりぐりと押しつけるように腰を奥まで進ませる。空気で押し出されて鳴くゴム製の人形のように、喉からは勝手に掠れた嬌声が溢れ、俺の意思に反して自分の身体は彼のものを必死に受け入れようとする。
 「あ、は、ぁ…ッおく、おくやだ、ッん、…ああ！」
　埋め込んだもので、なかを掻き回されると、苦しさと気持ち良さは半分半分くらい。ソンチャンのそれを根元までみっちり埋められるのはいつも苦しい。本来は受け入れるはずない内臓に他人の臓器を突っ込まれて、ぐちゃぐちゃにされているのだから、当たり前だ。
　でも、重ねるごとに快楽を感じるのが早くなっていくようになった。異物感や不快感は、色濃い快感と充足感に塗り潰される。今日も、すでに何度も何度も抱かれたせいで、俺のなかはすぐにその形に馴染んでしまった。まるで彼のため、みたいに。
 「ねえ、まだぜんぶ入ってないよ」
 「んん…ゔぅ、ッも、これ以上、はいら、な…ッ～～！  あ、むり、だって…っ！」
　壁に片手をついて、ソンチャンはガツガツと突き上げてくる。俺の気持ちいいところを狙って、抉るように。とんでもなく硬くて大きな凶器に容赦なく当て堀りされれば、ひゅ、と息が詰まった拍子に呼吸の仕方を忘れてしまい、危うく窒息しそうになった。
　どうやって、息をするんだっけ。酸素が頭に回らない。俺は後頭部を壁に擦り付けながら、折り畳み式スマホみたいに深く身体を折り曲げさせられる。そうして、また奥深くまで押し入ってきたソンチャンの熱のせいで、もう何がなんだかわからなっていた。苦しくて気持ち良くて、わけがわからない。
 「あ、んんッ…ソンチャン、ぁ、ひあァ…ッも、しぬ…！　！」
 「は、ッ、俺に殺されるなら本望ですよね？」
 「や、ぁ、ッひぅ、ぃ、イく…ッく、ぁ…ッ～～～！　！」
　頭ん中が真っ白になる。指先まで侵食してきた痺れが、パチンと針が刺さった風船みたいに弾ける。
　階段の最上階の淵の上に立たされて、そこからいきなり真っ逆さまに落されるように、絶頂を味わされるのだ。いつも、ソンチャンは笑いながら躊躇いなく俺を奈落の底へ突き落とす。ギラついた瞳で、濡れた吐息で、汗ばんだ太い腕で、俺の身体を縛り付けて。
　そうしてソンチャンから逃れられない俺は、容赦なく突き上げられるたびに、彼に殺されているような気持ちになる。
　絶頂することは一つの死だ。目の前が真っ白になって、現実に戻ってこれなくなる感覚。パチパチと普通じゃ見えないような火花が目の前に散る。勝手に登り詰めさせられて、まるで天国と地獄を一気に味わされるみたいなものだった。苦しくて気持ち良くて堪らなくて、快楽に首を絞められて窒息しそうになる。
　そうして、ソンチャンの熱が何度も突き刺さったところで、ピュク、と力なく漏れた何億という俺の精子が俺の腹の上で死んでいく。ビクビクと痙攣する腹筋から、シーツの上へと流れ落ちて濁った染みをつくっていった俺の精子。ああ、また死んだ。
 「ッん、タロヤ、まだイけるでしょ、ほら、ね？」
 「んあ、ひ…ぅああッ、…ソンチャン…むり…ぃ、ッあァぁ…〜〜―！　！」
 「最後まで、付き合って…？」
　それ、疑問形の意味なくないか。俺の答えなんて聞いてないんだから、と口に出せる余裕もない。
　ふらりと彷徨った思考から、強引に引き戻される激しいピストン。吐き出した欲望を腹にまぶして笑いながら、ソンチャンは舌を舐める。
　そうしてもはや声にならない断末魔を上げ始めている俺に構うことなく、力加減も何もなく揺さぶってきた。すぐまた同じ快感の波に引きずり込まれてしまう。イったばっかなのに。
 「タロ…っ、タロヤ…」
　高い高い絞首台へとまた登らされていく。耳元で必死に名前を呼ばれながら、グッと奥に入り込んだそれが強く脈打つのを感じて、俺も啜り泣きながら射精せずに続けてイッてしまう。何億というソンチャンの精子も同じく役目を終えることなく、ただの行き止まりに注がれている。何億の死、それが毎回叩きつけられるのだ。
　乱れた息が耳元で反響する。被さってくる湿った肌が擦れる。ぞくぞくと背筋が粟立つ感じがした。温かく俺の胎内を濡らすそれの死をじわじわと感じながら、ゆっくり瞬きをすると、睫毛から溢れた涙が頬を伝っていった。それはきっと歓喜の涙だ。
　俺は何度もソンチャンに殺されて、そして何度もソンチャンを殺す。
　なんて馬鹿げて猟奇的な愛なんだろうね。





===PAGE===



　魚の骨*sntr




　しんとした朝の冷たい空気が部屋の中に満ちていた。
　穏やかな朝日が閉ざされたカーテンの裏から差し込んで、ところどころが明るくなったフローリングは水族館にあるような大きな水槽を思い出させる。
　深くて静かな水の底、ショウタロウと俺、ふたりだけの朝。
　隣に横たわっている裸の背中を指でゆっくりとなぞる。起きちゃうかな、むしろ起きてしまえばいいのに、と思いながらも、わずかに身じろいで再び静かになる背中にどこかで安堵する自分がいた。そのまま目線を徐々にあげて、視界の真ん中に真っ白い首筋を捉える。
　するり、と幽霊が触れるように静かに、後ろから控えめな喉仏を押さえる。初めはこのまま力を入れたらどうなるかな、なんて。少しの好奇心だった。
　徐々に力を込めていって、あと少しで起きてしまう、そんな境界線で押さえていた指を離した。んん、と苦しそうな呻き声と、それでも目を覚まさない無防備な恋人。離した手にはじっとりと汗を掻いていた。経験したことのないような興奮と、恐怖に襲われ、心臓の高鳴りが叫び声として口から飛び出してしまいそうになる。震える手で薄く開いた口を押さえた。昨夜はお互いへとへとになるくらい抱き合ったはずなのに、もう足りなくなる。じんわりと身体の中心の熱が灯る。
　いつも必ず先に目を覚ます俺が、こうして戯れにショウタロウの首を締めようとするのは、きっとこれで××回目だった。
 「……なんでやめるの？」
　寝返りを打ってこちらを向いたショウタロウの、はっきりと開いた瞳に囚われる。はっと息を飲んだ瞬間に両手を掴まれて、呼吸を続ける喉に押し当てられた。
 「ほら、もっと締めても死なないよ」
　優しく囁かれて穏やかな微笑みを向けられれば、力を込めることはできない。
 「無理です…」
　気弱に手を引っ込めれば不思議そうに見開かれる瞳。こんなことも出来ないの、と言われているようで恥ずかしい。
 「そのまま殺しちゃってもいいのに」
 「……ヒョン、俺がそんなことできないって、わかってるよね？」
　そう言って冷めた視線を向けると、茶色い瞳がまんまるくなる。
 「んはは…っ、愛してるから？」
　朝から恥ずかしい台詞を告げて彼はケラケラと笑った。そうだよ、と素直に答えてから身体を起こし、背を向けると、後ろから温かな身体に抱きしめられる。
 「首締めてくるのに、殺せないの？」
　彼のくすくす笑う声が耳元から聞こえてくる。
 「…ヒョンは、してみたいと思わないの」
 「ええ〜…むしろ俺は、されてみたい、かな」
　覗き込むように傾けられた頭から逃げるように目を反らす。
 「ね、して」
　ちゅっと肩にキスを落とされれば、これ以上逃げることはできない正直な身体。すぐに中心に熱が灯る。焚き付けられるがまま、夜の匂いがするベッドに彼の身体をもう一度沈める。彼の瞳がゆっくりと闇の中で開かれた。
　えらを塞がれた魚は、ビー玉のような目で自らの運命を受け入れるように息を殺す。





　*****





 「だめだよ、ソンチャン」
　見るな、と言われると逆に見たくなるのが人間なんです。
　あのとき、手を伸ばさなければよかった。いや、どちらにせよ、もう遅いことだった。
　何をそんなに隠してるんだろう、と思って開いた戸棚の奥には、白い塊がたくさん入っていた。その中のひとつを持ち上げる。軽くて重い。よく見てみれば、それは、確かに、何かの骨のような。
　思わず手から取り落としたその不気味な物体は、カラカラと音を立てて木目の床を転がっていく。拾わなきゃ、と振り返った扉の前では、いつもと同じように柔らかく微笑んでいるショウタロウが立っていた。
 「ヒョン……これ、ちがうよね。そんな、まさか…」
 「……何が？」
　邪気のない顔で、心底不思議そうに答えたショウタロウの目の奥には、深海のように重たくて暗い闇が広がっていた。
　ショウタロウ、ちがうよね。
　だから、なにが。
　繰り返される会話に終着点が見えない。バラバラと堰を切ったように、次から次へ転がり出てくる白い骨。
 「いままで…どれくらい……」
　息を詰まらせれば、ひひっ、と鼻にかかった引き笑いが返ってくる。掴みどころがない。いつもどおり、楽しそうな笑い声。いつもなら、こちらも嬉しくなって落ち着くその声が、いまは空恐ろしい。どうしてそんな風に普通にしていられるのだろう。
　目の前にいるのは、本当に俺が知ってるショウタロウなのか。
 「………ああ、それはね、魚だよ」
 「え？」
 「魚の骨」
 「ほんとに…？」
 「うん、俺が食べたやつ、だけど」
 「た、食べたって…っ、」
 「ソンチャンがだめって言うなら、もう食べないよ」
 「……だめ、もう絶対に食べちゃだめです！」
　わかった、とやけに素直に頷いたショウタロウは、なぜかきょとんと不思議そうな顔をしていた。その表情はふわふわといつも通りなはずなのに、不気味な雰囲気がまとっているようで。ぞわりと内臓が冷えるような感覚に襲われて動くことができなくなる。
　それこそまるで、まな板の上にのせられた鯉のように。俺は息もできず、立ち尽くしたことを覚えている。

　それから、彼はなんらいつもと変わらないようすで寝室へと戻り、俺を誘った。
　俺は冷える心臓を隠しながら、それを断らず、セックスをする。彼の乱れる姿を見れば、さっきのことなんて忘れて興奮してしまう現金な、恐怖心が本能に負ける男。
　じゅぷ、と音を立てて貫くものが彼のなかを熱く掻き混ぜた。昨夜も俺に抱かれていたばかりのそこは、柔らかく開いて与えられる熱を素直に受け入れてくれる。
　ぐちゅぐちゅと何度も突き入れると、きゅうう、ときつくなかが締まる。強く腰を押しつけて、彼がどこにも行かないように、深く穿つと、跳ねるような水音が響く。
 「くっ…ん、あっ、はぁ…んんっ……」
 「タロヒョン、タロヤ…」
 「…ん、は…やく、」
　早くしないと来てしまう。一番大きな快楽の波が。
　つないでいた両手を離して、自分の首筋へと導く。彼の熱い手のひらが俺の喉に吸い付くように合わさり、ためらいなく力を込められれば、くっと塞がれた気道がつぶれて酸素の供給が止まる。呼吸を奪われる。
　力が入れられれば入れられるほど、酸素が足りなくなるほど、自分のものがドクドクと脈打つのがわかる。覆い被さって、気管を絞められたまま、上から覗き込むように、ガラス玉のような黒い瞳をまっすぐ見つめれば、ショウタロウは薄っすらと微笑んでいた。俺の首に手を伸ばして、すうと目を細めたショウタロウが額から汗を流しながら笑っている。初めて見る表情だった。愛おしさを滲ませて、悦びも、快楽も、苦しさすら含んでいそうな、幸せそうな笑み。
　ショウタロウ、と動かした口からは透明な気泡があふれて、静かな水槽の中に消えていく。
 「がっ…ぁ、んっ…く……」
 「ソンチャナ、くるしい？」
 「ぁ……っ、…は」
　どぷっと自分のものが、薄いゴム越しに熱いなかで勢いよく弾ける。ショウタロウのなかが、こちらを搾り取るようにびくびくと収縮して、白濁がふたりの腹の間に飛び散る。さらに、半開きの自分の口からは溢れた唾液がぼたぼたと、ショウタロウの手と胸元を透明なまま汚していく。
　意識が遠のく直前に手を離されて、一気に入ってきた空気を取り込もうとしたせいで、喉がげほげほと苦しそうな音を立てた。
 「か、は、はぁ…ぐっ、はぁ……」
 「んふふ、どうだった？」
 「ん、ふぅ…はぁ……しぬかと、思った…」
 「……ソンチャンは殺さないよ」
　にっこりと砂糖のように甘い微笑みを浮かべた殺人鬼が、愛らしいキスをする。ちゅっと触れるだけの柔らかいキスに、目を細めて肩を抱きしめる。もっと、と求めるほどに与えられる温かいキスに、目尻に溜まっていた涙がほろりと零れる。
 「どうして、殺さないの」
 「……お前が、俺の首を締めても殺さないのと同じ」
　彼の答えに、瞬きを返す。
　そっか、と零れた自分の言葉は思っていたよりも穏やかに響く。薄らと微笑んでから目線を上げると、ショウタロウは、誤魔化すように笑って身体を起こすから、その横顔に問いかける。
 「…ヒョンって、いつもあんな顔するの」
 「ん？」
 「俺の首締めてるとき…見たことない顔してた」
 「…ふーん」
 「ああいう顔、いつもしてるの？」
　人を殺してるとき。
　その言葉が続けられなくても、きっとニュアンスで伝わっているだろう。こぽこぽ、と耳元で水の音が聞こえるような気がする。さあっと色が消えていく視界は、まるで水の中のようだ。
　顔色の変わらないショウタロウを見つめる。先ほどの行為のせいで涙をたっぷり含んだ瞳は、水面に反射してキラキラと光るユンスルのように眩しい光彩がきらめく。
　昏い水底で唯一、光るもの。生命の美しい輝き。
 「ええ、わかんないよ。鏡がないと、自分の顔なんて自分で見られないじゃん」
 「そうですね…」
 「はは、ソンチャナ、大丈夫だって……あれ全部、魚の骨だから」
　うっとりと美しく微笑んだ彼は、白魚のような手で俺の首筋をなぞる。
　そう、これはみっともない嫉妬だ。いままで彼に殺されたものたちへの。
　あんな美しい顔を見せられながら、彼の手で殺してもらえるなんて、なんと羨ましいことか。自分の手でそいつらをすべて殺してやりたいくらいだ。いや、もうすでに死んでるのか。
　こんなに愛してくれているのに、ショウタロウは俺を殺してはくれない。




　
===PAGE===



　Honey Lemon Moon*히숕




　甘いだけでいい。
　俺とあの子との関係は、甘いだけがいい。
 「ソヒ、」
　潜り込んできたぬくもりから、体温を分け与えられている間、ただ俺は隙間なく素肌が触れ合うように抱きしめる。お互いに労うような愛撫を施して、彼のものが自分のなかに埋め込まれたときには、ほっと安堵に近い吐息が口の端から転がっていった。
 「たろよん」
　眠気に溶けた舌ったらずな発音で呼ばれると、こそばゆくて、どうにかなってしまいそうになる。
 「ん…っ、ソ…ヒ」
　絡めるようにつないだ手は、つながってから離れてはいない。少しひんやりしていたシーツはふたりの体温でぬるく温まっている、否、少し暑いくらいに。
 「ん、ぁ……ぅ、んん」
　甘ったるいキスを繰り返す。さっきまで興奮と熱のまま唇を合わせて舌を絡めていたが、いまは薄い皮膚同士を擦り合わせて、お互いの存在を混ぜ合うように口付けをしていた。込み上げるような感情の波が、ひたひたと胸を満たしていく。そのうちに、じわじわと目頭が熱くなるのを感じた。
　あ、やばい。溢れる。
　瞬きの隙間で、つう、と目尻を伝っていくのがわかった。
 「ヒョン、ねえ、なんで泣いてるの」
 「ん、…ぁ、ぅぇ……？」
　止まらない。最中に、こんなふうに泣いてしまうなんて。はらはらと涙を流し続ける俺が狼狽えてるのを見下ろして、顔を離したソヒが動きを止める。
 「泣かないで」
 「…あれ、…ぁは…、なんで…っ、」
 「痛い？」
 「ちが、…はは、やば…」
 「悲しい？」
 「ちがうよ、大丈夫…」
　誤魔化すように、へらりと笑って返す。このままだと止まらない気がする。悲しみや痛みなんかよりも、幸せのほうが耐えがたいのはなぜだろう。
　溢れた気持ちはそう簡単には収まらないから、なんとか証拠を消そうと手を解いて目元を拭おうとすれば、先にソヒが俺の目尻へとキスを落とす。ちゅうと吸いつかれて、反射で瞼を閉じた。ぬるい暗闇の中、握り直された手の甲に、俺の涙で湿った唇が滑る感触がする。
 「ソヒ、ヤ…」
 「しょっぱい」
 「…ん、…っ、」
　ゆっくりと目を開いた。視界いっぱいに愛らしい彼の顔が映る。毛量が多く跳ねた短い髪が、あどけないまっすぐな眉が、つぶらな瞳が、そばかすのように頬に散らばったほくろが、口から覗くやんちゃな八重歯が、彼を構成するすべてが愛おしい。
 「たろひょん」
　すぅ、と彼が目を細めた。俺の中にある感情までしっかり見逃さないように。
 「愛してる」
　溢れる。
　ぽろ、ととめどなく転がり落ちる雫が、こめかみから流れて耳朶と髪を濡らし、シーツに吸い込まれていく。
 「…っ、ふ…ぅ、」
 「愛してます、ヒョン」
　決壊した愛は、胸から鼓動として、瞳から涙として、唇から嗚咽として、溢れて出てしまう。
　これ以上酷く泣きたくなくて無理やり笑った頬を、優しく抓られる。だって、このままじゃ、みっともなく子どもみたいに泣き出してしまう。
　本気でない言葉は口にしない子だから、君からの愛があまりにまっすぐで純粋で温かくて優しくて柔らかくて強くてありがたくて幸せで。
 「…ッぅ、ゔ…っ、も、おいうち、やめてぇ…」
　あまりに情けない声がまろび出て、自分でも笑ってしまいそうになった。俺の反応を見たソヒは目をなくすくらい折って、目尻に狐のヒゲみたいなシワを寄せて屈託なく笑い出す。
　彼に触れられるたびに、積み上げてきた自尊心が砂糖菓子みたいに脆く崩れていく。本当は、もう少し余裕のある顔をしていたいのだ。数年長く生きている分、彼を包み込むような、広く凪いだ海のような包容力を見せつけたいのに。でも、この年下の恋人の前でだけは、どうしようもなく、ただの男に引き摺り下ろされてしまう。みっともなく、ソヒだけが欲しい。
　もう目も鼻も頬も紅くなっているし、すでに瞼は腫れぼったい。潤み切った瞳で彼を見上げて、自分のもとに抱き寄せた。
　しばらくそうして抱き合っていると、耳元で彼が尋ねてくる。
 「タロヒョン、大丈夫？」
 「ん、もう、大丈夫…止まった…」
 「じゃあ、続きする？」
　鼓膜近くに吹き込まれた、少し高いソヒの声は、穏やかなのに甘く掠れている。ふう、と色っぽい吐息が耳にかかり、ふる、と肩が震えた。触れ合う肌だけでなく、さっきからなかで感じる彼の自身もたまらなく熱い。
 「うん…」
　必死に繋ぎ止めた指先が震える。情けないと思いながらも、彼の熱に、ただただ溺れることしかできない。
　重く思ったりしないで、この子が望むだけ、甘くて心地よい、わたあめみたいな愛を与えたいのに。どれだけ重くてもいい、と君は同じだけの愛を返してくれるから。俺はそれに甘えてしまうのだ。



　*****



　甘いだけがいい。
　俺とあの人との関係は、甘いだけにしたい。
 「ふ、うぅ…」
　自分の下で、はらはらと涙を流す姿は儚くて美しくて愛おしいのに、酷く劣情すら煽ってくる。
　一滴すらもったいなくて、目尻にキスを落とすと、その涙に吸い付いた。薄ら感じる塩味は甘いわけがない。唇に睫毛が触れる。彼の瞼が降りて、ゆらゆらと水面のように煌めく瞳が隠れた。
 「ソヒ、ヤ…」
 「しょっぱい」
 「…ん、…っ、」
　いつもなら気になるはずの少し汗の滲んだ掌も気にならず、解こうとする彼の手を強く握り返して、その手の甲に唇を当てる。
　どうすればこの気持ちが伝わるだろうか。いや、行動でも、言葉でも足りないのだ。それでも、絶えず尽くさないと、この溢れてしまうほどの愛は証明できない。
　次に彼の瞼が開いたときには、もっと潤んで溶けそうな目がこちらを見つめていた。
　綺麗だった。
 「たろひょん」
　彼の奥底にある、彼すら気が付かないどんなに些細な感情も見逃さないよう、目を細める。寂しいのも、罪悪感も、少しでも彼にとって辛くて苦いものは取り除いてあげたい。
 「愛してる」
　ぽろ、とその垂れた目尻から透明な光が転がり落ちる。するすると零れていく涙を見つめながら、囁いた。
 「愛してます、ヒョン」
　こんな本気の言葉、この人以外には言えない、言わない。
 「っ…」
　不細工に笑った顔が、酷く愛らしい。彼が幾分か年上なのに、そう思ってしまうのは愛ゆえか。泣き出す前の子どものような、否もう泣いてはいるのだけれど、必死に嗚咽を堪える不恰好な表情筋をきゅっと抓ってやる。そうすると、ショウタロウはようやくいつもどおりの戯けがかかった調子で、情けなく嘆いた。
 「…ッぅ、ゔ…っ、おいうち、やめてよぉ…」
　物言いがおかしくて可愛くて、満面の笑みを返せば、彼は不服そうに鼻を鳴らす。紅くなった目玉も鼻も頬も、すべてが愛おしい。
　しとどに濡れた瞳がこちらを仰ぎ見る。抱き合った身体が互いに同じくらい熱くて、彼のお許しを得て行為を再開した。
 「ん、…っぁ、」
　もともと重なっている最中だったのだから、盛り上がるのに時間はかからない。こんどは後ろから手を握って、うつ伏せになった彼に覆い被さる。うねるなかを掻き分けるようにゆっくり腰を動かすと、びくびくと前に逃げるようにショウタロウが震えた。
 「ん、…っ、ふ、んんー〜…ッ」
 「…っ、ヒョン、もっと奥、するよ」
 「ん…ぅん」
　泣いて疲れたのか、反動でとろとろに溶けている彼を丁寧に拓いていく。ショウタロウは目の前の枕に縋りつきながら、こくりと頷いた。上がった丸い尻を掴み、さらに奥へと進むと、背がしなる。前からくぐもって濡れた声が漏れる。
 「ふ、ぅ…っ、ん…〜ッ、」
　彼の身体を掻き分けて入っていく感覚。それは相手が受け入れてくれなければ得られない快楽だ。優しく包まれるだけで、息が上がる。でも、自分の快感よりも相手の快感を追いかけて、ひたすら彼の気持ち良い場所だけを擦る。何度もシているから、身体はすでに覚えていた。
 「ん、んん…っあ、…ふ、やば…」
 「ヒョン、大丈夫？」
 「も、イきそ…っ」
 「イきそう？」
　そう問いかけながら、前に手を伸ばして彼のものに触れた。すでにどろりと先走りをシーツに零すそれは、実は俺のよりも大きい。そんな立派なものを使わずに、ショウタロウが俺に抱かれている事実に、どうしようもなく興奮と悦びが湧き上がるのだ。
　これ以上なく、彼から愛されている。だから、俺も彼に甘いだけの愛を注ぎたい。
　ぐしゅぐしゅと片手で前を扱きながら、締め付けの強くなるなかを引っ掻くように引き抜いた分だけ、沈めていった。あくまで優しく、がっつかないように揺する。たちゅ、とちゅ、と控えめな水音が結合部から響く。
 「なか、めっちゃ締まってる」
 「ッ、ん、ぅ〜〜……きもちい、……イ、く…」
　切なげに喘いだショウタロウが手をついて、ふらり、と振り返ってきた。横顔から、甘ったるい視線が絡む。
 「ソヒヤぁ、キス…」
 「はいはい」
　仕方ないな、なんて調子で、それでも嬉しさの隠しきれない声色で答えると、彼の左手が後ろに回ってきて、頭を引き寄せられる。ぎゅっと横髪を柔く掴む指先。そのまま伸ばした舌先を触れ合わせる。キスに夢中になりながら、ふたりでいっしょに登り詰めていく。
　混ざり合って汚し合って、それがどんなに甘いことか。甘いだけが不安だというのなら、その不安さえ上書きするほど甘くしてしまえばいい。
　俺といるときだけは、どうか。幸せだけに溺れさせてあげるから。
