Green eyed monster

 「ヒョン、당신이 싫어하는 일은 하지 않겠습니다（あなたが嫌がるようなことはしないよ）」
　それなら、俺が嫌がらなかったら、どこまで我慢するんだろうか、この男は。
　なんて、たまに考えることがある。ウンソクは優しい。言葉や態度が表に出ないこともあるけれど、どこまでも優しくて、優しすぎてたまに人間じゃないのかもしれないとすら思う。まあ、石様なので、確かに人間じゃないのかもしれない。結果的にはすべてを受け入れて許し、感情の起伏が少ないから怒るようなこともない。というよりも、怒ったところは見たことがない。俺も優しいと言われることは多いけれど、ウンソクもなかなかだと思う。
　だから、ふと知りたくなったのだ。
 「ショウタロ、괜찮아？　（大丈夫？）」
 「ん、괜찮아（だいじょーぶ）…、」
　まるで壊れ物を扱うかのように、優しく触れるウンソクの手に、いつも通り焦ったさを覚える。女の子ではないから、多少乱暴でも壊れはしないのに。そっと触れられる指先に小さく震えて、もどかしいくらいのゆるやかさで、後ろを解されていた。すでに自分で準備したそこを、痛くしたくないから、という理由でさらにどろどろになるまで解かれるのは、優しいを通り越して酷い気がするけど。
 「이제 됐으니까（もう、いいから）、ウンソガ…っ、ぁ、」
 「진짜？　（本当に？）」
　やわらかく眉を下げた表情のウンソクが、ゆるく小首を傾げる。おまけに反対の手で髪を梳かすように頭を撫でられた。
　優しい。こんなときでも自分の欲より、俺のことだけを考えて配慮してくれるウンソクは優しい。優しくて、罪だ。こんな絵に描いたような冷静で優しい男に、こんな不満を抱くのは贅沢な悩みだとは思うけれど、ほんの少しの好奇心が勝ってしまった。
　その顔が歪んで、怒ったところが見たい、ただそう思ったのだ。
 「ぁ、ソ、…ンチャ…、っ」
　目を瞑ってそう呟いた瞬間、なかを探るように動いていた指と俺の頭を撫でていた手が、ぴたり、と止まった。
　セックス中に他の男の名前を言ったら、どうなるか。ちょっと悪戯程度に確かめたいだけだった。ウンソクがちゃんと怒ってくれるかどうか。薄らと瞼を開いた瞬間、やばい…と心の中で呟く。ああ、やり方を間違えたかもしれない。
　ウンソクは、無表情だった。怒りともわからない冷めた視線が俺の身体を貫く。はじめて見るそのウンソクの黒い瞳に、ぞくぞくと身体の芯が震えた。
 「…あ？」
　緑色の目をした怪物は、その名を嫉妬というらしい。美しいその瞳を見たら最後、魅せられた人間は一生逃げられないのだという。俺は歓喜と恐怖と後悔と、ない混ぜになった感情に襲われて、思わず彼の名前を呼んだ。
 「…ウンソク……っ、い、」
　気づいたときには、ベッドに押さえつけられていた。両手首をギリギリと掴まれる。痛い。見上げると、あの冷めた緑の瞳と目が合った。
 「형이 성찬이한테 안겨 있었어? 혹시 지금도? 아니면 나 저 새끼 대타야（ヒョンはソンチャンに抱かれてた？　もしかして今も？　それとも俺はあいつの代わり？」
 「…や、아니（ちが）」
 「이런 식으로 알고 싶진 않았는데（こんな形で知りたくなかった）…」
　そう言ったウンソクが、おもむろに押さえつけていない片方の手で、俺の太ももに彼の猛りたったものを押し付ける。ぬるりとした感触。怒りの中でも萎えないものかと少しだけ冷静な頭で考える、というより脳が現実逃避を行う。
 「미안, 원래는 제대로 얘기해야 된다고 생각하는데… …오늘만큼은 막 나가도 괜찮지？　（ごめん、本当は話をするべきだと思うけど……今日くらい酷くしてもいいか）」
　ふらりと俯いて目を逸らした彼が、自嘲気味に微かに笑った。独り言みたいにそう呟いてから、ふっともう一度俺の目を見て、視線で刺す。貫かれた俺は、ただその場に串刺しにされた。
 「………ショウタロ、」
　ギラギラと暗い光を宿す瞳に思わず息を飲む。危うい声で俺の名前を囁いたウンソクが俺の両手を拘束したまま、目を細める。次の瞬間、ずんと大きな衝撃が全身を貫いた。
 「っ、ひぁ！」
　反射的に高い声が漏れると、そこからお構いなしに腰が動き始める。嘘。半分パニックに陥った頭が熱でぐるぐる回って、とりあえず条件反射で必死に身体を捩る。いきなり突っ込んで動いてくるなんて。こんな怒ったウンソクはじめて見た。いや、自分で仕掛けたんだけど、でもこんな。
 「ウ、ソギ…っ、ああ、あに、…」
 「지금 듣고 싶지 않다（いま聞きたくない）、」
 「ひ…っ、あ、っン、んん、や…っ！」
　ごりゅ、ごちゅ、と今まで聞いたことがないような音が下半身から聞こえる。濁った水音とパンパンと腰骨がぶつかる激しい音。あ、てかゴム付けてない。ナマでされるのはじめてだ。何の隔たりもない灼熱に、なかから焼かれるような感覚になる。
　こんな、全部、はじめての感覚。ぞくぞくと媚毒のような痺れが背中に走る。ずる、と内臓を引き摺り出すように凶器を抜かれて休む暇もなく、一気に根元まで咥えさせられる。長いストロークを速いテンポで、何度も何度も。気持ちいい場所を知っている彼は、またそこを削るように力任せに腰を打ち付けていく。容赦のない動きに、声なき悲鳴をあげる。
 「や、あ、ぁっ、기다려줘（まって）、…ひッ、ん！」
 「は、っ…あ、또 딴 놈 있어？　（他にも男、いるんだ？）」
　そう言いながら笑うウンソクは、正気じゃないような顔をしていた。その間にも、痕がつくんじゃないかと思うほど強く腰を掴まれ空中に固定される。浮いた腰はもちろん逃げられない。また奥を突かれ続けて答えることすらできない。言葉も奪われる。
 「あ、っ！　…うぁっ、や…、まっ…！」
 「몸은 정직하네, 봐봐（身体は正直だから、ほら）」
 「うぁ、あ、…め、…あんっ、で…！」
 「ヒョン、음란했었군요（淫乱だったんですね）」
　ガツガツ腰を打たれ、目も眩むような刺激に目の前がチカチカした。視界に星が舞う。どんどん頭が回らなくなってくる。いや、もう元々使えたようなものじゃなかったか。
　ウンソクが吐き捨てるように言う言葉が、じぐじぐと弱いところを虐めてくるみたいに全身が熱くなった。
 「난 이렇게 형이 좋은데（俺はこんなにあなたのことが好きなのに）…、」
 「ウンソガ…は…っ、듣고（聞いて）…う、ぁッ、…」
　ぐぢゅぐぢゅと耳を塞ぎたくなるような水音と、言葉にならない俺の矯声がずっと部屋に響いている。逃げる身体を押さえつけられて、ごつごつと奥まで突き上げられれば、たまったものではない。痛みと快感が混じって、脳がバグってくる。快感の波が押し寄せて止まらなくなって、頭が真っ白になった。
 「あぁ、や…、むり…も…っ、うあ…っ」
 「…왜（なんで）…」
 「あんで、ひ、ぅッ…や…、미칠 것 같아（おかしくなる）…っ、あ…！」
 「…그냥 같이 미치자（おかしくなってよ）」
　小さな囁きが響いてどくんと心臓の音が聞こえる。ああ、もう、ダメだ。その言葉だけで、俺はもうおかしくなる。
 「ショウタロウ、나만 보고（俺だけを見て）」
 「…っ、」
　たまらない。
　拘束された両手が解けた瞬間、ウンソクの首に回して必死にしがみつく。すると、もっとスピードをあげた彼が喉を鳴らした。限界が近いのだろう、そう思うと、すぐにざわざわと波が奥から響いてくる。熱い。熱くてたまらない。どうしようもなくなってもう何も考えずに、止まらない快感に身体を任せてしまうと、ウンソクが、ショタロ、タロ、と何度も俺の名前を呼んだ。ほろ、とその瞳から涙が溢れる。
 「…나밖에 안보고（俺しか見ないで）…」
　その切ない声にきゅううと胸が押し潰されるような感覚がする。愛おしい人の声。さすがに、こんな顔まではさせたくなかったのだ。たしかに嫉妬に狂う瞳に見つめられるのは心地よいけれど、その涙は想定外だった。手を伸ばしてその頬に触れようとする。どうしても涙を拭いたくて。
　だって俺は、ずっと彼しか見てないのに。
 「っ、ぁ、ウンソ…〜〜〜ーーッっ…！　！」
　その瞬間、最奥を暴かれて息ができなくなる。頭の中がフラッシュして、腹のなかで熱いものが弾ける。
 「사랑해（愛してる）…」
　彼の切ない呟きを聞きながら、俺の意識はホワイトアウトした。






===PAGE===







　ゆっくりと瞼を開けると、目の前で横になって俺の髪を撫でているウンソクが、あ、と小さな声を上げた。
 「괜찮아？　（大丈夫？）」
 「……あれ…」
　優しく笑った彼が、髪から手を離して、そっと前髪を耳にかけてくれる。それから頬につ、と滑らせて、愛おしそうに目を細める。
 「……나 의식 날아갔어？　（俺、落ちてた？）」
 「…응, 미안해（うん…ごめん）、」
　ウンソクは、またいつもの優しいウンソクに戻っていた。しかも、死ぬほど申し訳なさそうな顔をして。自分が全部悪い、みたいに。じわりと罪悪感が滲んで、俺は目を逸らす。
　気絶するまでヤるのは、はじめてだった。最後の方はおぼろげで、もう半分くらい記憶が飛んでるけど。
 「…えっと、ウンソク…진지하게 들어줬으면 좋겠는데, 정말로 성찬이랑은 아무 관계 없으니까（真面目に聞いてほしいんだけど、マジでソンチャンとは何もないから）」
　ウンソクの大きな手を握って、ちゃんと目を合わせる。恥ずかしくても気まずくても、誤解は何としてでも解かないと。ウンソクは、俺の言葉を静かに注意深く聞いている。
 「그게… 윤석이가 너무 착하니까（その…ウンソクがあまりにも優しすぎて）…」
 「너무 착해（優しすぎる）…？」
 「우리 은석이가 너무 착해서 격하게 안 안아주니까, 질투 좀 나게 하고 싶어서（自覚ないの？　ウンソクが優しすぎて激しく抱いてくれないから、ちょっと嫉妬させたくて）…」
 「으잉？　（は？）」
 「あ〜〜、이봐（ほら）」
　そう言って、画面を見せる。履歴には、『石様を嫉妬させるために、ソンチャンの名前使うわㅋㅋㅋ』『俺があとで怒られる！　ヒョン、絶対やめてください』というやり取りが残っている。それをあの猫目を大きく見開きながら見たウンソクが、ベッドの上で、はあああ〜〜と脱力していった。しゅるしゅると崩れていく。そうして、沈み込んだ彼がしばらくして情けなく口を開いた。
 「………ショウタロ…이런 거 두 번 다시 하지 마... 정말로 심장에 안 좋아서（こういうの二度とやらないで……本気で心臓に悪い）…」
 「미안, 하지만 정말로 심장이 위험했던건 내쪽이잖아（ごめん、でもほんとに心臓が危なかったのは俺のほうでしょ）」
　さっきのウンソクの剣幕を思い出す。気絶もしたし、死にそうになったのはこっちだ。まあ、元はと言えば俺が悪いんだけど。そんな俺のもはや言いがかりみたいな文句にも、ウンソクは当たり前のように謝ってくれる。
 「그건... 정말 미안해요…몸은 괜찮아？　（それは…本当にごめんなさい…身体、大丈夫？）」
 「뭐, 조금 나른하지만...가끔이라면, 이렇게 무리해도 좋아（まあ、ちょっとだるいけど……たまになら、こんな無茶してもいいよ）」
 「싫어요, 형 몸에 상처 내고 싶지 않았단 말이야（嫌ですよ、あなたの身体を傷つけたくなかったのに）…」
 「나는 너의 속마음을 들을 수 있어서 기뻤지만（俺はお前の本音を聞けてうれしかったけどね）」
　それを聞いて起き上がったウンソクが、慈しむみたいに、ガラス細工を扱うかのように俺の頬に触れる。擽ったくてちょっと笑ってしまえば、顔を近付けた彼は俺を真っすぐに見つめてくる。その切れ長の綺麗な瞳に奪われて、同じように少し見つめ返していると、彼はゆっくりと口を開いた。
 「……이제 알았지？　내가, 이상해질 정도로 당신을 좋아한다는 것（もうわかった？　俺が、おかしくなるくらいあなたのこと好きってこと）」
　俺だけが知ってる、ウンソクの嫉妬。それは狂おしくて、ちょっと苦くて、それ以上に甘くて、身を焦がすような熱を持っている。
　緑の目の怪物は彼の中にも間違いなく眠っていた。



