Be.My.Next

　俺が通っているソウルの語学学校の隣には、誰もが名前を知る有名な大学がある。その敷地内にはいろいろな施設があって、大学生だけでなく、語学学校の生徒もこっそり図書館やカフェなどを利用しているというのは、この前隣の席で知り合ったアメリカ人の女の子が教えてくれた。でも、やはり有名大学だからか、平日の昼間はなかなか賑わっていて正直入りにくい。ので、授業とレッスンの間が空いたときは基本的に語学学校と大学の間にある小さな喫茶店で時間を潰すことが多かった。
　古いビルの1階、テーブルは全部で10前後。喫煙可。
　店内側奥の席から2番目のテーブルに、その人は座っていた。背が高く焦げ茶色の髪をした、どこからどう見ても、というか一目でわかる華やかなイケメンさんで、好青年っぽい風貌をした彼の名前はチョン・ソンチャン。俺の一つ下で現在大学4年生。ここまで知っているけれど、実は彼と会話を交わしたことはない。
　ここまで来るとお気づきだろうか、そう、俺はこの人が落とした学生証を持っている。断じてストーカーではないよ。今日は授業の合間、これを返すために喫茶店に足を運んだのだ。
　人見知りをするタイプではないけれど、突然見知らぬ人間に話しかけるときは誰だって緊張するもので、どう声をかければいいのか、一瞬だけ迷う。
 「こんにちは、この前もここに座ってましたね」はちょっと怖いし、「これあなたのですか」は単刀直入すぎるような――そもそも、学生証を見つけたのは3日前だったのだけれど、ダンスレッスンが忙しくて彼のことを探せなかったのだ。
　でも、誰だってこんなイケメンを目の前にしたらいいように見られたいじゃないか。できる限り、好感度の高い印象を与えたかった。
　とりあえず、自然を装って隣の席に座る。嘘も演技もそこまで得意ではないので、結局わざとらしく咳払いをして、顔を上げた。不思議そうな顔でこちらを伺う青年。鹿みたいに大きく澄んだ瞳がまっすぐこちらに向く。俺はへらりと得意の愛想笑いをして、すっと学生証を差し出す。
 「あの…この間、落としましたよね」
 「...あ、はい！　これ俺のです！　よかったぁ…」
　そう言ってニッコリ笑う顔は、驚くほどキラキラとしてかっこよくて、つい見蕩れてしまう。肌も白くて発光してるというか、目が大きくて鼻が高くて綺麗に整った顔は柔和に見えるのに眉毛は凛々しくて、笑顔は少年のように可愛らしくて、体格は大きくて男らしくて。男女問わずモテそうだね、と素直に感心しながら見つめる。
 「でも、どうしてわかったんですか？」
 「ああ、えーっと...俺もよくここに来るんです。あなたが何回かここに座ってたのを覚えてたから…この前、この席に座ったら学生証が落ちてて、追いかけたんですけど、近くに見当たらなくて」
　あの日、俺はいつものように喫茶店に入り、ちょうど空いたこの席に案内された。ふと机の下を見ると、小さなカードのようなものが落ちていて、それが誰かの学生証だとわかった。
　そこで、ふいにすれ違いざまに嗅いだことのある香水の匂いとともに、店の入り口で彼とすれ違ったことを思い出す。ハッとして店から飛び出て見回したが、もうあたりにその姿は見えなかったのだ。俺が好んで使っている香水と似たような特徴的な香りだったので、妙に鼻が覚えていた。
 「……よく覚えてるんですね」
　ソンチャンが興味深そうに呟く。
　そうでなくても目立つよ、178cmの俺よりさらに背が高いイケメンなんだから…と思いつつ、もちろん言葉にはしない。そんなことまで言ったら本当に彼のことをストーキングしてた不審者扱いされてしまう。
 「うん、渡せてよかったよ。じゃあ…」
　そう声に出して振り返り、席を離れようとすると、ぐっと後ろ手を引かれて驚く。大きな彼の手に手首を掴まれていて、思わず首だけ後ろに戻すと、目から光を零すようなソンチャンの微笑みが返ってきた。
 「お名前は…？」
 「え？　あ、ショウタロウっていいます。オオサキ ショウタロウ…あそこの語学学校に通ってるんだ」
 「日本人…ですか？」
 「はい…留学中で」
 「韓国語、お上手ですね。俺は、チョン・ソンチャンです…そこの大学に通ってて…あ、もう知ってますよね…」
　照れくさそうに笑う顔が青春映画の主人公のようだ。こちらも、えへへと柔らかく笑い返す。
 「…うん、学生証でね」
 「ショウタロウさん、よかったらお礼に何か奢らせてください…！」
　ちゃっかり名前で呼んできた彼が明るい声でそう続ける。
　これが、俺とソンチャンとの出会いだった。
　昔から生粋のサッカー少年で体育教育学科の大学生のソンチャンと、日本からダンス＆語学留学でソウルに来た俺。これといって共通点があるわけでもなかったけれど、こちらのレッスンや授業の空き時間と、彼の講義の空きコマが被っていたおかげで、喫茶店にいる間は一緒にいることが多くなった。いわゆるカフェ友といういう感じだろうか。ソンチャンから、はじめは年下の新入生だと勘違いされていたのにはさすがに笑ってしまったが、バイブスや笑うポイントが同じで、俺たちはすぐに仲良くなった。
　そうして、出会った夏から季節は過ぎ、もう冬の入り口に立っている。俺たちは今日もいつもどおり、外の冷気を忘れるほど暖房が効きすぎた店内にいた。古いビル特有の、コーヒー豆と床材の匂いが混ざった空気がぬるく纏わりつく。その中に、隣に座るソンチャンの香水の匂いだけがすっと細い線みたいに漂っていて、俺の鼻をくすぐった。
　ソンチャンはどうやら先日彼女にフられたらしく、その時の壮絶な別れ話や大学での生活、仲間の愚痴とかありきたりな話をする。彼はあまりにも透明で、素直になんでも話してくれる。それはとりわけ面白いことでもなかったけれど、なぜかソンチャンと話してると楽しかったので、俺も適当に相槌を打ちながら笑った。
 「あれ、ソンチャン…いつもと違うの飲んでるね。それなに？」
 「これは...ミルクティー」
 「ふーん」
 「ひとくち飲みますか？」
　自然に差し出してくるソンチャンに思考が止まる。そんなふうに出されたら断れないじゃないか。男同士で気にするのも変かな、と思いつつ、気恥ずかしさからソンチャンのほうを見ないようにして受け取る。
　差し出されたカップのふたの隙間から、白い湯気がふわりと立ちのぼる。ぬるい店内の空気に触れた瞬間、その湯気は細い糸のようにほどけて消えていく。カップの側面は想像以上に熱くて、指先がじんと温まる。その温度が手のひらまで伝わってくるのと同時に、隣からソンチャンの視線もじんと刺さるように感じて、どっちで熱くなっているのかよくわからなくなる。
　恐る恐る口をつけると横で堪えるように笑う声が聞こえた。何かおかしかったかな。
 「タロヒョン、猫舌？」
 「そうでもないけど…熱すぎるのはちょっと…」
　湯気の白い靄が一瞬だけソンチャンの横顔に薄くかかった。曇りガラスから差し込む陽光が煌めき、彼だけが柔らかい光の中にいるみたいに見えてしまって、なんだか映画のワンシーンみたいだ、と変な感想が頭に浮かんだ。味を感じる前に、彼のことばかり考えるなんておかしな話だ。
 「どうですか？」
 「...んー甘い」
　言葉にしたとおり、舌に残る後味は思いのほか甘ったるい。
 「はは、ちょっと甘すぎるよね」
 「俺は甘いの好きだけど」
 「うん、ヒョンにはちょうどいいかも」
 「飲んであげようか？　俺のコーヒーと交換する？」
　そう提案すると、ぱちりとソンチャンの瞬きの量が多くなる。それから、ふっと目を細める。
 「いいんですか？」
 「え？」
　カップを持つ自分の手と、隣で同じようにカップを支えるソンチャンの手が一瞬だけ触れそうになって、思わず息を止める。
　陶器と指の擦れる微かな感覚。そのすぐ横で、カップから湯気がふわっと揺れた。ふたりの間に立つ湯気に混ざって、ほんのり紅茶の甘い香りがする。それが、さっきまで感じていたソンチャンの香水の残り香とゆっくり混じって、胸の奥にじんわり染み込んでくる。
 「…俺もしちゃいますよ」
 「え、なにが？」
 「間接キス」
　ブッ、と口からミルクティーが出るところだった、危ない。いきなり何を言い出すんだ、と動揺した目でソンチャンを見遣れば、「反応しすぎ」と歯を出して笑う姿を見て、わかりやすく心臓が跳ねる。からかわれているんだろうと頭では思っても心臓はわかってくれなくて、ドキドキと速くなる鼓動が聞こえないように、カップを乱暴に机に置いた。
 「もうなんなの、ソンチャン…」
 「ん？　思ったことを言っただけですよ」
 「...そういうのほどほどにして。俺が女の子だったら勘違いしちゃう」
 「勘違いって？」
　突然ぐっと身を乗り出されて呼吸がしづらくなる。顔が近い。うわあ、毎回驚くほどイケメンだね。整い方に迫力すら感じて、ちらっと後ろにのけ反る。
 「ちょっと、」
 「どんな勘違いしたんですか？」
 「や、だからさ」
 「うん」
 「なんか…口説かれてんのかと思うじゃん」
　言い訳じみた返し。自分でもなんでこんなことを言ってしまうのかわからないし、楽しそうにこっちを見つめてくるソンチャンが何を考えているのかも、珍しく俺にはわからなかった。だって、冗談にしてはあまりにタチが悪い。この手の冗談は友達同士の距離が近い自分にはよくあるけれど、なんだかソンチャンから言われると居心地が悪くなるのだ。胸がぞわぞわするというか。
　何も言わないソンチャンに焦れて顔を上げると、とろりとミルクティーよりも甘い笑顔を浮かべて笑っていて、またひとつ心臓の音が大きくなった。
　ぼそり、と彼が呟く。
 「勘違いしてくれてもいいのに」
 「は...？」
 「……俺、前に学生証を落としたじゃないですか」
 「うん」
 「あれ、わざと落としたんですよ」
　思考が全く追いつかない。次にぱちぱちと激しく瞬きをするのは俺のほうだった。
　どういう意味だろう。たまたま落とした学生証を俺が拾って、ソンチャンに返す確率なんて低いのに。そんな賭けめいたことをするなんて。
 「いつもこの店にいるの、ずっと見てたんです。それで、話しかけたくて、ヒョンが拾ってくれたらって思って……だから、俺は最初から口説いてるつもりでしたけど」
　大真面目にそう言われてしまえば、困惑は増すばかりだった。
 「えっ、ソンチャンって…ゲイなの？　彼女いたよね？」
 「好きになるのに性別関係ありますか？」
 「うーん、そう言われると、そうだね」
　むしろ男しか好きにならない自分にとっては、逆に相手の性別は関係あるのだけれど、それはいま問題ではない。いや、関わってくる話だったけれど、いったん置いておく。まずはソンチャンのことだ。
 「話したじゃないですか、彼女のことはそこまで好きじゃなかったんだって」
　彼の言葉が耳を通り抜けていく。ノンケだと思ってた相手に口説かれるという新たな経験に、どうしたものかと一瞬にして脳をぐるぐる動かす。生粋のゲイとして、まともな恋愛やワンナイトもいろいろ経験してきたけれど、絶対に自分が傷つくであろうノンケ…いやソンチャンはバイなのかな、ゲイではない相手には極力近づかないようにしていた。なぜなら俺は惚れやすいタイプだったので。好きになったらつらいじゃないか。俺は幸せな恋愛がしたいんだ。
　どう結論を出せばいいのかもわからず、俺が放心状態で固まっていると、ソンチャンが突然俺の頬に触れてきた。
 「ぅえ…っ？」
 「ねえ、ヒョン…聞いてますか？」
 「ごめん、ちょっと飛んでた」
 「そんなに…嫌ですか」
　落ち込むように目を伏せたソンチャンの頭に、しょげた犬耳が見えるような気がした。しっぽも悲しく下がりきって、いまにも、くーんと鼻を鳴らし出しそうな大型犬に見えてくる。じわりと罪悪感が胸に湧く。
 「いや、そうじゃなくて…その、はっきり言うけど、俺はゲイなの。でも、ソンチャンはそうじゃないでしょ…だから、なんていうか…」
 「信じられませんか？」
 「まあ、そんな感じ…いや、ごめん…ソンチャンのこと否定するつもりはないんだけど、」
 「……どうしたら、信じてもらえるんですか」
 「うーん」
　そう言われてしまうと、どう返せばいいかわからずに悩む。好きになるのが不安なので信じたくないです、なんて言えるわけがない。そもそもそんなことを言ってる時点でだいぶヤバい。瞼を閉じて、首を捻っていると、ふいに空気が動く。
 「…っ、え」
　狭い座席。隣に座っていたソンチャンが一気に距離を詰めてきていて、彼の綺麗な顔が間近に迫っていた。とっさに伸ばした手が捕まって、温かい体温が唇に触れる。目と口を薄く開いたら、その瞬間を狙ったように頭を引き寄せられて、唇と唇が角度を変えて重なった。
　気がつくと、ぎゅっとカウンターからは見えない死角に押し込められて、覆い被さってきたソンチャンの舌が俺の口の中に入ってくる。ぬるりとした感触に、やっと彼にキスされているのだとわかって、彼の舌の生ぬるい柔らかさを感じながらもう一度目を閉じると、さらに舌を深く絡められて身体が震えた。ふ、と鼻から悩ましげな吐息が漏れてしまうのを堪える。
　柔らかい感触が離れた刹那、自分なのか相手なのかわからない呼吸と粘膜が擦れる音で満たされていた耳がやけに静かになった。遠くでコーヒーミルのまわる音がして、カップを置く小さな音までもが妙に鮮明に聞こえてくる。残ったソンチャンの体温が、自分の身体の中でじわじわ広がっていく。
 「…っ、ちょっと、いきなりなにして…」
 「これ以上もできますよ」
 「そ、ソンチャン…っ、」
 「信じてもらえるようにアタックするのはいいですよね？」
　耳元で囁かれて、ぶわりと頬がまた熱くなる。初めてでもないのに、こんなに耳まで赤くなってしまうのが恥ずかしい。
 「いや、アタックでキスまでするのは、アクセルべた踏みすぎでしょ…」
 「信ぴょう性が上がるかなって」
　まっすぐした瞳で見つめられて、思わず眉を顰める。実直なんだか、遊び慣れてるのか、絶妙な仕草に胸がざわめく。いや、純粋な人間がいきなり好きな相手に舌入れるキスはかまさないだろ、とどこか冷静な頭がツッコミを入れた。
　0距離を保って引っ付いてこようとするソンチャンから少しでも距離を取りたくて、口に手を当てて目を伏せる。身を捩る俺を彼は逃してくれなかった。
 「タロヒョンはもう俺のこと好きになってるよ」
 「なにそれ…」
 「だって、そんな可愛く困った顔されたら…もっとしていいのかなって思っちゃいます」
　ソンチャンの言葉にさっきまで感じていた熱を思い出して、心臓が掴まれたようになる。
　これ以上情けない顔を見られたくなくて首まで逸らすと、「かわいい」と無防備な頬にまた軽いキスをされた。ちゅっと外国人の挨拶のようなキスにも、いちいちキュンとしてしまう我が身を呪いながら、「そこまで！」とソンチャンの口に手を当てて止める。イケメンに迫られて絆されないわけがない。これ以上されたら変な雰囲気になりそうだった。やはり危ない。
 「あと一回だけ、いいですか」
 「ねえ…ここ店の中だからね」
 「周りの視線なんていいのに…ね、一回だけ」
 「……だめ、一日一回だけ」
 「ええ…！」
　絶望的な声を上げるソンチャンの大袈裟な反応に、もう呆れたようにくすくすと堪えきれない笑みが喉の奥から溢れてしまう。思わず変な約束までしてしまったが、自分ばっかり翻弄されるのは割に合わない。
　そのあと、気まずくなるようなことはなく、さっきの自分の言葉はなんだったのかと思うくらい、机の下で指を絡めて散々イチャついてから一緒に店を出る。
 「さっむ…」
　ドアを押して外に出た瞬間、いままでのぬくもりが嘘みたいに消えて、冷たい空気が肌に刺さり、一気に脚元へまとわりついてきた。さっきまで店内にいたせいで、冬の空気は余計に鋭く感じるのかもしれない。
　マフラーに顔を埋めても、息を吐くたびに白くほどけて、頬がきゅっと引き締まる。ソウルの冬は、日本の冬よりも乾いている気がして、息を吸うたびに喉が突っ張るような寒さに震える。ただ、歩くたびに隣で触れ合うソンチャンの肩にだけ、ほのかな熱が残っているような気がした。
　彼は次の授業、自分は次のレッスンに出るためにふたりでゆっくり足を前に進めていく。分かれ道のギリギリまで一緒に歩いて別れを告げたとき、冬の夕方特有の乾いた風が、首元に入りこんで背筋を冷やす。息が白く上がっていくのをぼんやり眺めていたら、急に胸の奥だけが温度を失ったみたいにひやりとした。思わず、先に歩きかけたソンチャンのコートの裾をつまむ。自分でも、なんでこんな行動を取ったのかわからない。ソンチャンは少し驚いたように振り向く。
　何しちゃってるんだろう。わかりやすく動揺が顔に出ていたらしく、困った顔で服の裾を握る俺を見て、ソンチャンはそれは嬉しそうに笑った。
 「もうそんなに俺のこと好きなんですか？」
　俺が困った顔のまま、素直に「そうみたい」と返すと、ソンチャンはまたお得意の甘ったるい微笑みと蜜を煮詰めたみたいな目をした。ぎゅっと引き寄せられた瞬間、冬の冷気とソンチャンの体温がぶつかって、胸のあたりにふわっと白い熱が溜まる。外気の冷たさが急に遠くなって、コート越しの温もりだけがやたらとリアルに感じられる。
　これはそう、寒かったからだ。キンと凍えるソウルの冬はまだ慣れないから。
　ホットミルクティーよりも熱くて甘い誘惑にどくどくと脈打つ鼓動を感じながら、「最初からこうなる予感はあったな」なんて、チープな恋愛小説の始まりのような感想を抱いて、俺はそっと目を閉じた。


