r.e.a.l.i.z.e.


どうしようもなく、ただお互いの体温と存在を近くに感じたかった。
あのときの俺たちは。

深夜。カメラも誰もいない、静まり返った部屋の端っこ。ふと、真隣の彼と目が合った。汗で張り付いた前髪の下から、濡れた睫毛がスローモーションのように一度だけ瞬く。その瞬間、妙に視線が絡んで、吸い寄せられるようにお互い近づいていた。気がつけば、鼻先が触れそうなほどの距離。そして、ほんの一瞬だけ、柔らかな感触が唇をかすめて、すぐに離れた。
目を大きく見開いたソンチャンを見て、ようやくキスをしたと気づいた。驚いた表情は、きっと鏡のように自分も同じだったと思う。不慮の事故、無意識の出来事？　どちらからともなく、自然と唇が重なっていた。
「あ……タロヒョン、これは……」
「いや、うん……大丈夫」
理由なんて言わなかった。ぎこちない空気のまま、練習曲をオーディオから流す。立ち上がった足元で、汗に濡れた床とダンスシューズがきゅ、きゅ、と音を立てる。隣のソンチャンも同じように踊り始めた。
言葉がなかったというより、言葉にできる理由がなかったのだと思う。
音楽で流してしまった空気のせいか、宿舎に戻る頃には、何事もなかったかのように振る舞えた。ただ、あの一度きりの行為が、これから何度も繰り返されるなんて、夢にも思っていなかった。寂しさか、不安か、焦燥か、憂鬱か、あるいは苦悩か。きっかけになった感情は、もう思い出せない。ふいに魔が差した。たった0.2秒の過ち。ただ、それだけのはずだった。
ソンチャンと初めて会ったとき、ただぼんやりと、
「背が高くて、かっこよくて、事務所にふさわしい人」
そんな印象を抱いたことを思い出す。それから練習室で顔を合わせることもなかったので、それ以上の感想は持たなかった。ただ、あのとき、高身長の自分をさらに見下ろす彼のぎこちない視線に、不安と少しの怖さを感じた。きっと、彼はもうすぐデビューする練習生なんだろう。そんなふうに思っていたのに。まさか、自分がその彼と、3ヶ月も経たずにデビューするなんて、想像もしなかった。たぶん、彼も最初は俺のことをなんとも思っていなかっただろう。
でも、いまは。デビュー後、ふたりきりで向き合うしかない状況のなかで、少しずつお互いを知っていった。知れば知るほど、距離が近づいた。ソンチャンは優しかった。性格は、本質的にぴったり合うわけじゃなかったけれど、少しずつ、歩幅を合わせていくことはできた。気づけば、触れ合える距離で、当たり前のように笑い合っていた。
「ヒョン、すみません。ここだけ、もう一度……」
「ソンチャン、いったん休憩しよう」
「……はい」
はあ、と深く息を吐いて水を飲む。その日も、ふたりだけで踊っていた。踊り、躍り、ひたすら踊る。顔に出た焦りをタオルで隠すようにして、ソンチャンが鏡を背に座り込んだ。俺もその隣に腰を下ろし、横目で彼の息づかいを見る。上下する胸の動きが、ゆっくりと落ち着いていくのを、ただ見つめていた。
踊れば踊るほど、渇いていくような気がするのに、踊らなければ、心臓が止まりそうになる。そんな経験は、昔から何度もしてきたから、よくわかる。
「ソンチャン」
呼びかけた声が、空っぽの練習室にまろく響く。いまの拙い俺には、伝えたいことの半分も、ちゃんと口にできない。けれど、視線が交われば、それだけで伝わる気がした。
タオルをずらしたソンチャンが、こちらを見返す。彼はゆっくりと瞬きをした。呼吸の音。鼓動の音が重なる。スローモーションのように顔が近づいてきて、汗と香水の混じった匂いが、鼻先を掠める。そうして、汗で湿った唇が、そっと触れ合った。これが、たぶん二回目の話。
それから、ふたりきりのときだけ。一抹の寂しさや不安が心に忍び込んできた夜に、俺たちは肩を寄せ、慰め合う延長線上で、キスをするようになった。
そのときは、何も言わなくてもわかった。わずかな会話の間や、ひとつの瞬きだけで、引き寄せられるように唇が重なる。いつのまにか、そのキスの回数は両手では足りなくなっていた。鼻先を擦り合わせたり、耳朶をなぞったり、頬を大きな手のひらに包まれながら、まるで恋人同士のようなキスを、当たり前のように交わすようになっていた。



*****



思い返すと、あの日は大雨だった。当時、一緒に暮らしていた宿舎の先輩たちは全員仕事で。俺とソンチャンだけが、いつもどおり撮影もなく、ふたりきりのオフだった。それぞれ部屋にいて、窓を打つ雨音だけが響いていた。いつもと同じ、はずだった。でも、あのときは、何かが違っていたのだと思う。
ベッドに腰かけてドラマを見ていた俺のもとに、ソンチャンがやってきた。言葉もなく隣に座り、ふと首を回すと、神妙な顔つきの彼と目が合った。ゆっくり絡まる視線。やがて彼の視線がほどけて、その目線が少し下、唇のあたりに落ちた。
――ああ、キスがしたいのか。そう悟って、身体の力を抜くと、彼の整った顔がぼんやりと近づいてくる。鼻先がかすかに触れ、くすぐったさにくすくすと笑った瞬間、張り詰めていた彼の空気がふっと緩んだのがわかった。瞼を閉じると、そのまま戯れるように唇を奪われた。角度をつけて何度も押し当てられ、上唇を甘えるように食まれる。そして、ふいに湿った感触が、弧を描いていた下唇をなぞる。驚いて目を開けると、ソンチャンと視線がかち合った。
深いキスは、これが初めてじゃない。でも、ほんの数えるほどしかないそのキスの前触れに、小さく睫毛を震わせる。触れ合えば触れ合うほど、安心と罪悪感が背中合わせにやってくる。同性とこんなことをするのは初めてだった。ソンチャンが相手だから、不思議と嫌悪感はなかったけれど、正しいとも、言えなかった。
でも、ここで拒めば。ソンチャンの心が、この関係そのものが、ひび割れてしまう気がして。そっちのほうが恐ろしかった。だから、ただ瞼を閉じた。
軽く口を開くと、ソンチャンの目尻が嬉しそうにわずかに下がる。とろりと舌が入り込んで、縮こまった舌に擦れ、まとわりついてくる。ぞわぞわと、電流のような感覚が背筋を走り、思わず彼の胸元をぎゅっと握った。
それを合図に、彼の舌が上顎を撫で、歯列をなぞる。身体の芯が抜けていくようで、彼の大きな手が後頭部を支えてくれた。でも、されるがままなのは、さすがに癪だった。彼の舌に、じゅっと吸いついてやると、ソンチャンの肩がびくりと跳ねる。驚いたように笑みを深め、それから彼が仕返しのように覆いかぶさってきた。いつもより激しい触れ合いを、俺は甘んじて受け入れる。曇った夜空みたいな、濃くて揺れる瞳の色。その中に、ほんの一瞬だけ違和感を覚えたけれど、なかったことにした。
どれくらい長くキスしていただろう。気づけば、押し倒されるような体勢になっていて。膝に触れた、熱く硬い感触に、はっと身体がこわばる。その瞬間、ソンチャンも動きを止めた。しばらくのあいだ、ふたりとも、何も言わず見つめ合う。激しくなる雨音。俺の反応の鈍さをどう受け取ったのか、ソンチャンは腰を引こうとした。でも、それを止めるように、思わず膝を押し付ける。同時に彼の腰に手を回した。なぜそんなことをしたのか、自分でもよくわからなかった。ソンチャンが、驚いたように目を見開く。
「ヒョン……」
情けない声に、つい笑ってしまった。戯れ合ったときに聞く、あの声。いつも通りの、俺たち。
あの頃のふたりは、本当に不安定で、ままならない状況だったのだと思う。
「ソンチャン」
名前を呼ぶだけで、よかった。
その夜、俺たちは初めて身体を繋げた。土砂降りの雨音に紛れて。やり方は、なんとなく知っていた。終わったあと、ソンチャンは真剣な顔で「経験あるのか」と詰めてきた。
初めてだよ、と答えると、彼は苦虫を噛み潰したような顔になった。
「ヒョンが初めてなら、もっと優しくしたかったのに」
その言葉に、思わず大笑いしてしまった。切なくて、温かい記憶だ。
そのあとも、ソンチャンと身体を重ねた。初めてキスを交わしたあの夜のように、一度越えてしまえば、続けることは難しくなかった。ただの性欲処理ではなく、慰め合うように、愛し合うようにセックスをした。誰もいない宿舎で、何度も、何度も。
それでも、俺たちはこの関係に名前をつけることはなかった。あとで悲しみたくなかったのだ。本来なら、これはただの慰めで、本気の恋じゃない、なんて口にしておくべきだったのかもしれない。でも、言葉がないうちは、自由だった。ふたりは、その曖昧な隙間に揺蕩うように身を委ねていた。
そんな日々の途中で、会社から通達があった。いまのグループを抜けて、新しいグループで再デビューするという話。もの苦しい会議室。数週間前から、何となく察してはいた。俺とソンチャン、そして、横に並ぶ、緊張した面持ちの男の子たち。その場に集められた、自分たちよりも若いメンバーたちを見て、腹を決めた。
大切な宝物だ。切実に願った、このチームを失わないようにしよう。だから、ふたりの密やかな触れ合いは、なかったことにしようと。心に決めた。
永遠を信じるには、とうに背が伸びきってしまった。最初からわかっていたのだ。その場しのぎの鎮痛剤のような関係は、いつか手放すタイミングが来る。当時の俺たちは、器用でも、余裕があったわけでもなかった。ただ、目の前の“いま”にしがみつくことで精いっぱいだった。
幸い、一緒にいた時間が長かったせいか、言葉は要らなかった。ソンチャンも、気づいていたと思う。もう、こんなふうに触れ合ってはいけないと。
だから——その日から、
俺たちは、ふたりだけでいることをやめた。




===PAGE===





それから、何もなかったように振る舞う日々が始まった。
呼吸を合わせるのも、笑い合うのも、誰かの目があるときのほうがよっぽど自然で、スムーズだった。撮影、レッスン、また撮影、そしてレッスン。めまぐるしく続く毎日は、気がつけばあっという間に過ぎていく。雪崩のように意識を攫っていってくれるから、忙しいくらいのほうが、むしろ楽だった。メンバーとして弟たちに駆け寄り、くだらない話をして、ふざけて笑い合って、抱き合って。そんな濃密なコミュニケーションの中で、すぐ隣にいるのに、ふたりの肩だけは決して触れ合わない。
それでも、誰より長く一緒にいたから。距離のとり方も、冗談の挟み方も、身体の向きさえも、他人から見ればただの"仲のいいふたり"に見えたと思う。
けれど、ある一瞬、カメラのレンズの向こう側で、ふいに目が合うとき。チリ、と焦げつくような熱を感じることがあった。あえて目線は遣らない。何も言わないソンチャンの視線だけが、ずっと変わらない。それが、どうしようもなく痛かった。
だから、ふたりきりになるのが妙に気まずくなった。たとえばスタジオからの帰り道、あるいは移動の廊下。誰ともなく歩調をずらし、わざと一歩だけ距離を空ける。誰かが来るのを待つふりで、携帯を開く。きっと、ソンチャンも同じことを考えていたと思う。
「また、雨ですね」
リハーサル帰りの駐車場で、ソンチャンがぽつりと呟いた。移動の車を待っていたのは、最後に残されたふたり。メンバーごとの撮影順の都合で、マネージャーに分けられた、ほんの偶然。
雨が降っている。初めて触れた、あの日のように。これから土砂降りになる予報、季節の変わり目。ふと、あのときの肌の感触が指先に甦って、少しだけ息が詰まる。俯いて、彼の手をちらりと見た。自分の手とのあいだに開いた、わずか数センチの距離。現実のふたりの手が、重なることはもうない。
しばらくして、車がやってくる。俺は何も言わず、軽く頷いて傘を開いた。ソンチャンが、それを見て一歩だけ寄ってくる。その距離の詰め方さえ、いまではもう、昔のようではなかった。肩が触れないように寄る動きは、あまりにも器用だった。
「……ヒョン」
呼ぶ声だけが、ほんのわずかに、揺れていた。けれど俺は答えなかった。答えなくていい、と、お互いにわかっていた気がする。だから、ただ静かに歩いた。お互いの肩が少しずつ濡れてしまっていた。
傘の内側で響く雨音の中、無言のまま。笑いもせず、言葉もなく。濡れたアスファルトに、並んで歩くふたつの影が映っていた。交わることのない、ふたつの影。それで、よかったのだと思う。きっとあの関係は、嵐の中の幻だったのだ。必要だったのは、寂しさと哀しみを埋めるための、一瞬の温もり。
それ以上ではなかった。
……はずだったのに。
ある夜、個人のトークに、ソンチャンから一言だけ届いた。
『幸せですか？』
その文字を見た瞬間、心臓がひとつ、音を立てて跳ねた。その日、ダンスがいつもよりうまくいかなかった。
身体は動いているのに、なぜかテンポだけがほんの数コンマ合わない。モニター越しの自分が、誰よりも遅れていた。焦る心の奥底に、ソンチャンの言葉がずっと残っていた。返信は、しなかった。返せる言葉が、見つからなかったから。
そんな、喉に刺さった小骨が抜けないまま、いくつかの日が過ぎた頃。海外での撮影が始まった。あのメッセージのあと、ソンチャンからそれ以上踏み込んでくることはなかった。
撮影最終日。みんな浮き足立っていて、食事の席も賑やかだった。大きなシーンを撮り終えた安心感からか、どこか気が緩んでいた。明日には午後の便で帰国する。
部屋に戻っても、なぜか寝つけなかった。ひとり、そっとドアを開けて廊下に出る。ひんやりとした空気のなか、自販機の前でぼんやり立っていると、足音が近づいてきた。
振り向くと、ソンチャンがそこにいた。お互い、何も言えずに見つめ合った。自販機の青白い光に照らされたソンチャンの顔には、確信のようなものは見えなかった。ただ、仄かに瞳が揺れている。嬉しいのか、哀しいのか、苦しいのか、悔しいのか、怒っているのか、それとも全部ひとまとめに抱えているのか、ただその眼差しが、しっとりと熱を帯びていた。でも、それを言葉にする勇気も、資格も、俺にはなかった。あの夜、彼から届いたメッセージがふと頭をよぎる。既読だけをつけて、返信をしなかった。あの沈黙が、いまもこの距離を埋めていない。空気が少しだけ軋むように感じる。
「……ヒョン」
沈黙を破ったのは、ソンチャンだった。目線が揺れたまま、彼に向き直る。視線が絡まって、ほどけない。自販機のモーター音だけが耳に残る。
「……少し、話せませんか」
「……え？」
「ほんの少しだけで、いいんです」
戸惑いで、身体が固まった。いままでなら、こんなことは言わなかったじゃない。言葉を交わさず、察し合うことが暗黙の了解だった。止まった時計のゼンマイを、そっと巻き戻すような声。箱に仕舞ったふたりの時間を、もう一度取り出そうとするような提案。
断らなければ、と思った。でも、乾いた喉に言葉が貼りついて、どうしても出てこない。そうして黙っているうちに、ソンチャンがそっと手を取った。
久しぶりに触れた熱に、びくりと肩が震えた。逃げられないような、けれど優しい力で手を握られたまま、彼に導かれるように歩き出す。それは、昔のふたりみたいだった。深夜のホテルの廊下には、静けさだけが満ちていて。スニーカーの足音も、オートロックの解錠音も、不自然に大きく響く。
無言のまま、ソンチャンはドアを開けた。電気はつけない。向こうでカーテン越しの街の灯りが、薄く部屋の輪郭を照らしていた。
俺も、彼に手を引かれるまま、中へと入る。ガチャン、という施錠音と同時に、外の世界がすっと遠のく。ソンチャンはこちらを振り返る。廊下のときと同じように向かい合った。手はまだ、つながれたまま。そのぬくもりを見下ろしながら、言葉を探す。いや、探しているというより、慎重に選んでいる、というほうが近いかもしれない。先に口を開いたのはこちらだった。
「……そんなに強く掴まなくても、逃げないよ」
「ごめん、なさい…」
無意識だったのか、ソンチャンの手が離れる。その瞬間、手の温もりが消えて、胸の奥がふいに冷えた。
ふたりとも、部屋の真ん中で立ち尽くしていた。でも、どちらも動こうとしない。沈黙の中、ぽつりとソンチャンの声が落ちた。
「……答えてほしかったわけじゃ、ないんです」
意外なほど柔らかい声音だった。
「ただ、聞いてみたかっただけ…いま、ヒョンが幸せか、どうか…」
心臓が、きゅっと軋む。ソンチャンは躊躇うように口を動かしながら、ふと瞳に影を落とした。
「俺……ずっと止まってました。身体は、寝る間もなく動いてるのに……心だけが、あの日から止まったままなんです」
俯いた彼の顔は見えなかった。けれど、手だけは見えた。拳をぎゅっと握りしめるその動きに、彼の感情が滲んでいる。
「新しいチームができるって聞いて……泣いた日…、ヒョンの気持ちが痛いくらいわかったから……俺も、このチームで、本気でやらなきゃって、思ったんです。絶対に、成功させなきゃって…」
あの日の彼の姿が浮かぶ。周囲を気にしながら、声も出せずにぽろぽろと涙を流す。千切れたティッシュを子どものように握りしめて、ただ彼は泣いていた。向かいに座る自分も、同じように涙を流していた、まるで鏡のように。あの涙が、彼のものだったのか、自分のものだったのか。シンクロしすぎて混ざり合って、わからなくなっていた。それが、嬉しくて。そして、怖くなったのだ。
「だって、そうしないと……ふたりで頑張ってきた日々が、報われない気がして。それだけは、どうしても嫌だったんです。だから……ヒョンから手を離されても、何も言えなかった」
“本当に頑張ろう”とそう言って、ふたりで感動的な握手を交わした。ドキュメンタリーにでも使えそうな、完璧な絵だった。まるでただの仲間のように微笑んで、それから乾いた手をそっと離した。その日を境に、ふたりのベッドを行き来することもなくなった。
俺から、手を離したのだろうか。
手を離したとき、あのときの彼の顔がどんな顔だったか思い出せない。でも、それは、俺とソンチャンにとっての必然だった。あの関係は、環境が生んだ一過性の熱病のようなものだったから。自分のチームでデビューできれば、この胸に燻る寂しさも、虚しさも、悔しさも、すべて綺麗に昇華できる――そう信じていた。
「普通のメンバーとして……ただそこにいよう、元に戻ろうって思ったんです。でも……ヒョンとは最初から特別だったから…」
血管が浮き出るほど握りしめられた彼の手。手のひらに爪が突き刺さる。
「………いまでも、触れたくて、たまらない」
震えるほど切実なその声を、耳が拒もうとしても、身体は痺れたように動かなかった。見ないふりをしてきた感情に、いま、正面から名前をつけられたような気がして、心臓が痛いくらいに鳴る。
「他の子たちと、何気なく抱き合ってるのを見るたびに、本当に嫌でした……顔に出さないようにしてた、けど。なんで俺だけって…いつも思ってた」
気づいていた。そんなこと、わかっていた。彼の感情の機微なんてもう、手に取るように。知らないとでも思っていたのだろうか。
でも、それはそのまま、自分自身への刃にもなった。ソンチャンもきっと、全部わかっているのだ。
「でも……壊したくなかったから。黙ってました」
「……………うん、壊しちゃダメだよ」
ひとこと、返す。
この気持ちを手渡すことは、してはいけない。俺のことを、俺が思っていることを、彼が正確に理解しているのなら、なおさら。
ちょっと大変なこともあったけれど、チームはこれ以上ないくらい素敵で、あたたかい。いまの俺たち、けっこう、いい感じじゃん。時間に限りがあるとしても、全てを賭けて、ここで登り続けなければならない。重りは捨てて、飛び続けるべきだ。みんなのために、君のために。そして、自分のために。それが……それだけが幸せじゃないといけないだろう。
「わかってるでしょ、ソンチャン」
言ってしまったあとで、胸の奥に後悔がじわじわと滲んでくる。ああ、あのとき、ちゃんと言葉にしていればよかった。
ふたりだけの夢が終わったことを、そっと教えてあげていれば――きっと、こんなふうにはならなかったのに。黙ってさえいれば、あの時間は宝箱の中に、少し苦くて、でも綺麗な思い出として閉じ込めておける……そんなふうに、思い込んでいた。でも実際は、お互いに燻る熱と、積もった寂寥を抱えられなくなって、無惨にも崩れそうになっている。
胃の底からせり上がる苦味が、喉を通っていく。
「ヒョンがそれで幸せなら、いいです。でも……そうじゃないよね」
ソンチャンが、そっと距離を詰めてくる。触れるか触れないかのところで止まるのが、これまでのふたりの癖だった。でも今日、彼の手は、ためらいなく伸びた。
指先が、触れる。たったそれだけで、泣きそうになる。
「ショウタロウ」
そんなふうに、優しい声で、愛おしそうに名前を呼ばないでほしい。振り払うことなんて、できなかった。重なった指先が、ゆっくりと彼の大きな手に包まれていく。
心臓が跳ねる。自分の居場所を見つけたみたいに、その鼓動が、鮮やかに鳴る。
「手、離さないと……だめですか？」
「え……？」
彼の言葉に、思わず顔を上げた。
ああ、目が合ってしまった。目を合わせたことをすぐに後悔した。その瞳の中には、あの夜と同じ光と熱が灯っているから。その変わらない眼差しに、安堵している自分が悔しかった。そして、彼の体温に触れた瞬間。ずっと我慢していた胸の奥の何か、熟れて、やわらかくなった想いが、崩れ落ちてしまう。
ソンチャンは、じっと覗き込むようにこちらを見つめて言った。
「俺、いまならちゃんと……全部、大事にできます」
視線を逸らそうとした。でも、彼のまっすぐな目に捕まって、それはできなかった。せめてもの抵抗は、まばたきだけ。ぱちり、と睫毛が震える。
「好きです」
全身が、熱に包まれる。心臓は鷲掴みにされたみたいに速く跳ねるのに、背筋だけが冷えていく。身体のすべてがバラバラになったようだった。
――ずるい。あのとき固めた決意を、こんなにも簡単に揺らがせるなんて、彼の言葉はいつも胸の真ん中に届く。
「ショウタロウ……もう一度だけ、信じて」
祈るように、ソンチャンは囁いた。
あの頃、俺たちはあまりにも足りなかった。自分のことすら信じられなかった。だから、手を離した。そんな秘密を抱えたまま、夢を追い続けられるほど、俺たちは強くなかった。両手の掌に抱えられるものには限りがある。ほしいものすべてなんて、手に入るはずがなかった。
「……なに、を……」
掠れた声がやっと出た。ああ、こんなふうに返したかったんじゃない。喉の奥に、後悔が引っかかっている。
違うよ。そう言って、いまからでもこの未練を断ち切らなければいけないのに……もう、声が出なかった。嫌な予感がして、それからようやく気づく。目頭が、熱い。
ソンチャンは、変わらず真剣な目をこちらに向けて答える。
「俺と、ヒョンのこと」
あまりにもまっすぐだった。思わず笑ってしまいそうになる。けれど実際は、笑うどころか、口元を引きつらせることすらできなかった。
臆病で、ずるい自分。こんなふうにまっすぐ言葉にすることを、きっと一生、俺は躊躇い続ける。でも、ソンチャンは、それを恐れずに言える。清々しいほどに。
そんな彼が、どうしようもなく、好きだった。
「……ソンチャン、永遠って信じる？」
彼の請うた言葉に返すには、あまりに唐突で壮大な問いだった。でも、ぽろりと零れたその言葉。ソンチャンは少しだけ驚いたように瞬きをして、それからじっとこちらを見つめたまま、黙った。考えるようにひとつ、呼吸を置いてから、口を開く。
「信じてません」
「………よかった、俺も」
そう返すと、ソンチャンの透明な瞳が、わずかに揺れた。言葉の真意が読みきれなかったのかもしれない。部屋は薄暗く、それでも目は闇に慣れていて、お互いの輪郭が、表情が、もうはっきりと見えた。
「でも、“ある”ことより、“ない”ことを証明するほうが難しいんだって」
「………ヒョンって、ロマンチックですよね」
「ソンチャンにロマンがないだけだよ」
小さく微笑む。もう、彼の瞳は揺らいでいなかった。包まれた手を握り返すと、ソンチャンは俺の左手をそっと取り、その指を一本ずつ、自分の手の中に絡めていく。それから、自然な動作で、俺の腰を引き寄せた。
この距離――かつては当たり前だった場所。彼の腕の中に戻ったとき。ソンチャンの唇が、そっと触れた。拒めなかった。むしろ、それをずっと待っていたのかもしれない。
涙が滲んだ。嗚咽のような息が、口の中で混ざる。何度も、何度も、確かめるように唇を重ね合ったあと、彼は俺の首筋に顔を埋め、そのまま、強く、抱きしめた。
「……ヒョンの言葉で、聞かせてほしいです」
「え……？」
「ちゃんと、ヒョンの声で」
低く震えた声が胸に響く。痛みのような愛しさだった。俺たちは、きっと言葉にすることを怖がりすぎたんだね。
喉が乾いて、うまく声が出なかった。小さく息を吸って、唾を飲み込んで、それからようやく、胸の奥深くにずっと埋めていた言葉を取り出す。
「…好きだよ、ソンチャン」
自分の声じゃないみたいだ。喉の奥で、何かがほどけた気がした。涙が、呼吸といっしょに零れ落ちる。たったひとこと。ずっと言えなかった言葉が、ようやく彼に言えた。触れられることが幸せで。本当は、ふたりを諦めたあの日から、ずっと息がしづらかった。でもいま、彼の心拍を耳元で感じている。やっと呼吸ができるようになった気がする。
肩口から顔を上げたソンチャンの瞳が、見開かれて。次の瞬間、ふっと綻ぶように笑った。安堵と涙と笑顔が、すべて混ざった表情だった。
「……好き」
その言葉ごと飲み込むように、彼が唇を重ねてくる。息が混ざり、鼓動が早まる。触れ合う肌の温度が、時間の流れをゆっくり狂わせていく。暗い部屋の中、ひたすらにいままでの隙間を埋めるよう身体を合わせた。

両手いっぱいに抱えた秘密を、どうしたら取りこぼさずにいられるだろう。
まだ、それはわからない。でも――いまは、ただ。もう少しこうしていたい。できるだけ長く、できるだけ、永遠に。
夢と夢の間で、君といっしょに、生きていく。