魔女と愛し仔

　―――黒い森には近づいちゃいけないよ。
　そこには恐ろしい魔女がいて、迷子の幼い子どもを攫って食べてしまうから。





　街の紙芝居を観終えた子どもたちが口々に、「ねえ、魔女見たことある？」「ないよ」「魔女怖い…」「俺は怖くない！」と喋りながら、広場から飛び出していく。微笑ましい夕暮れの影たちを視界の端にとらえると、ふいに前を見ずに走ってきた少年が、ドンと腰にぶつかってきた。
 「うわ！」
　どしん、と尻餅をつくその子に手を差し伸べ、立ち上がらせてやる。
 「おい、大丈夫？」
 「別に…」
　転んだのが恥ずかしかったのか、目を逸らして服を払う少年から目を離さず、リュックを漁ると飴をひとつ取り出す。
 「俺もよそ見してたからおあいこだよ……はい、これあげる」
　飴を受け取った少年がほんのり顔を綻ばせながら、また無闇に走り出そうとするので、ぐっと軽く頭を抑え込む。
 「…また走ろうとしたな？　お前、悪い魔女に連れ去られてもいいの？」
 「魔女なんていないよ！」
 「いるよ〜よそ見しながら走る悪い子は、バクバク頭から喰われちゃうぞ」
　襲うようなジェスチャーをしてから、きゃー！　とふざけて喜ぶ少年の頭を離してやると、彼はぱたぱたと立ち去っていく。その後ろ姿に呆れ気味に声をかける。
 「前向いて走れ！　気をつけろよ！」
　はあ、とため息を吐くと、市場でよく見かける八百屋のおばさんと目が合った。
 「あら、ソヒくん買い出し？」
 「そうー…人使い荒いんだからあの人…」
　リュックを背負い直して、俺は買い出しで頼まれた物を数えながら、街を歩き出す。
　あの紙芝居の話は、半分くらいは本当だ。
　黒い森には近づいちゃいけない。それはもちろん、危ないから。獣はいるし、変なのもたまに湧いて出てくる。
　でも、その黒い森にいる魔女は、実際は異国から来た魔法使いだった。幼い子どもを攫って食べることはしないが、迷子の子どもを拾ったことはある。
　俺は、彼に拾われた子どもだった。




　*****





 「ねえ、タロヒョンできたよ」
　奥の寝台で呑気に寝息を立てている主人を呼ぶ。ぶくぶくと泡が吹き出る、どろりとした緑色の鍋を煮立てながら振り返ると、彼が大きく伸びをしているところだった。
 「わあ、ありがと〜ソヒ」
 「なんでこの人は薬の調合が苦手なの…」
 「壊滅的にセンスがないんだよね」
 「はあ…魔法使いのくせに」
　大げさにため息を吐いてやると、彼がくすくすと笑いながら、さらさらとした部屋着を羽織ったままこちらへと歩いてくる。自分では作れないと言いつつ、レシピはすべて彼から口伝で聞いたものだ。ショウタロウは、俺に薬を調合するセンスがあったことを感謝すべきだろう。いまや、それを街で売って生活費にしてるんだから。
　彼は、魔法ですーっと空中に浮かせたスプーンで、どろりとした粘度の高い薬液を掬い上げると、ぺろ、と赤い舌を出して、ひと匙舐める。
 「…うぇ…うん、成功してるよ」
　まさに苦虫を潰したような顔をして、大げさに眉を顰めた彼は首を竦める。苦い薬は、よく効くのだと彼は幼い頃の俺に教えた。俺は小さく頷いて、火を止める。
　これは体力回復の薬。彼の魔力をもらっても俺だけでそんなに強い魔法薬を作ることはできないから、街では魔法だとは言わずに、よく効く普通の薬として売っている。
　俺は魔法は使えない。たいていの人間には魔力はない。だから、人間たちは、魔力のある者を、さらには人間以外の種族を恐れ、時には迫害する。
　俺の主人――ショウタロウは人間ではないうえに、魔力もあるのだから、人間たちに恐れられたら火炙りどころではないだろう。まあ、彼がそんなヘマをするようなことはないだろうけれど、もし彼に弱点があるとしたら。
 「ソヒヤ」
　名前を呼ぶ彼の柔らかい声が鼓膜を撫ぜる。
 「耳出てるよ」
 「え！　？」
　パッと手を当てると、自分の頭部からふさふさとした獣の耳が出てきてしまっていた。
 「うわ、薬切れ…」
 「でもさ、朝飲んだばっかりじゃなかった？」
 「そうなんだけど、」
　いま気がついたけれど、臀部もむずむずしてくる。尻尾が出てくるのも時間の問題な気がした。俺の性質を人間に近づけるための抑制薬の効果がだんだんと切れてきているのだ。
　ショウタロウはというと、こちらの焦りを気にもせず、くすくすと笑いながら、俺の狐の耳を弄ってくるので、頭を振って避ける。本当に笑ってる場合ではない。今日も街に降りようと思ってたのに。これじゃ、ダメだ。
 「ショウタロウ」
　外から聞き覚えのある声が聞こえて、ふたりで振り返ると、トントンと窓を叩く黒い長身の男が見えた。
 「あれ、ウンソク？」
 「お、師匠」
　ショウタロウがおもむろに指パッチンをすれば、カチリ、とドアの鍵がひとりでに開く。一拍おいて、ウンソクが黒い羽根を仕舞いながらドアを開けて家に入ってきた。
　幼い時に師匠と呼べと言われてから、なぜか俺はこの悪魔のことを師匠と呼んでいる。特に何かの師範であるわけではない。でも、昔から遊んでくれた彼のことは好きだった、変だけど優しいし。
　それにしたって、エルフの魔法使いと悪魔という取り合わせは、毎回おかしい世界線だなと思う。まあ、そこにいる半獣人の自分が言うのもなんだけれど。
 「ウンソク、どうしたの」
　問いかけるショウタロウに、ウンソクが手にしていた古臭い木箱を手渡す。
 「え、なになに…ええ、魔酒じゃん！　どうしたのこれ」
 「もらったんですけど、俺は飲まないので」
 「悪魔のくせに酒飲めないんだもんね〜…わあ、これ調合に使うのはもったいないなぁ」
　箱から取り出した真っ赤な瓶を抱きながら、ショウタロウが目を半月に折って笑う。嬉しそうなショウタロウに対して、隠し切れてない笑みを僅かに口元を綻ばせるウンソクを、俺は胡乱な目をして眺める。
　何か焦げついた鍋底のような気分が胸に溜まる。よくわからない苛立ちなのか、妙に喉が熱くて、迫り上がってくるような感覚に顔を顰める。
 「うーん、いいお土産ももらったし、もてなしてあげようと思ってたんだけど……それは、またこんどにしようか」
　木目がなめらかなリビングテーブルに酒瓶を置いたショウタロウが、俺の頭をぽんと撫でる。彼の言葉の意図が見えず、両者は微かに首を傾げる。
 「ソヒヤ、もうすぐ発情期来るでしょ？」
 「ぅえ…？」
　後頭部を撫で降りた彼の手が、うなじをすりすりと摩る。その手触りに、ぶるるっと肌が粟立ち、気がついていなかった喉の渇きが増す。
 「ふぅ…っ…ー」
 「だから今日は帰って、ウンソク」
　ふっと無邪気な微笑みを浮かべたショウタロウが、ウンソクにそうあっけらかんと告げる。きょとんと一度瞬きをしたウンソクがその言葉の意味を理解したとたん目を細めて、俺を見た。その眼差しの奥には、じっとりとしたほの昏い感情が見え隠れしている。
　肌で感じるそれは、よく知っている。黒く苦く焦がれるような嫉妬。
　悪魔は、俺に嫉妬している。それを心地よいと感じてしまうのは、自分の性格が悪いのだろうか。
 「はあ…そんな子どもには簡単に抱かれるくせに」
 「……家族だからねえ」
　恨みがましいウンソクの声に応えるショウタロウの声は、凪いだ海のような穏やかだった。
　家族だから。その理由だけで俺は、彼からすべてをゆるされている。
　時間が経つと、ドクドクと心臓が速くなって、息が浅くなる。頭と目のあたりが赤く熱くなって、ぐるりと回り出した。ああ、確かに発情期の症状だ。これからきっと酷くなるだろう。
　首を竦めたウンソクはわざとらしくため息を吐くと、「また来ます」という言葉を残し、身を翻してばさりと羽根を羽ばたかせて去っていった。
　家の中が、とたんに静かになる。
 「……タロヒョン」
 「大丈夫？」
　病的に熱っぽくなる吐息。
　獣人は、定期的に発情期という厄介な状態になる。それは希少な種ゆえ、繁殖のための性質らしい。ただ俺は、獣人の血が半分だけしかないから、普通の獣人よりは症状が酷くはない。
　酷くないというのは、本当のケダモノのように暴れ出したり噛み殺したりしないという意味だ。だから、発情期のときも、見せ物小屋で捕まっている奴らのように鎖や檻はいらない。
　ただ、獣化を抑える薬は服用できても、発情期を抑える魔法薬だけは酷い副作用が出てしまって、飲むことができなかった。体質的に合わないらしい。そうして、発情期こ吐き気と熱で苦しむ俺を見たショウタロウは、いちばん簡単な手段として喜んで自分の身体を明け渡すことにしたのだ。
　数ヶ月に一度やってくる発情期。
　俺は、薬の代わりに、育て親のこの男を抱く。
 「ふー……っ、う、」
　悪魔が去って、俺が熱を持ち始めてから、どのくらい経ったのか。
　窓から差し込む日差しはもう傾き始めていて、ショウタロウの淡い金髪を透かし、その輪郭をひどく曖昧に、幻想的に縁取っている。
　すでに時間の感覚がおかしくなっていた。
 「……あ、……っ、はー…ぁ、」
　喉の奥が焼けるように熱い。肺に取り込む空気すらも熱を帯び、内臓を直接撫で回されているような不快な充足感が、まともな人間の思考をバラバラに解体していく。
　ドクンドクンと波打つ鼓動が、指先やつま先まで支配して、頭の中は白く濁り、ただひたすらに、目の前の彼を求めて疼く。濡れたシーツが気持ち悪い。
 「おいで、ソヒヤ。苦しいね」
　ショウタロウの指先が、頬に触れる。彼の肌はいつだって陶器のように滑らかで、驚くほどひんやりとしている。その冷たさが、いまの俺には何よりの毒で、何よりの薬だった。熱を持った皮膚に、彼のひんやりとした体温が染み込んで、それだけで背筋が跳ねてしまう。
 「かわいそうに…また少し、薬の効きが悪くなったのかな」
　柔らかな声に導かれて、伏せた瞼を上げる。見下ろす視線の奥にある慈愛は、海のように深くて底が見えない。
　彼は、俺がどんなに汚い欲望を抱いて彼を見上げているか、これっぽっちもわかっていないのだ。俺を拾って、育てて、この行為もきっとよき治療として与えようとしている彼は、どこまでも残酷で、優しい。
 「……ヒョン、……タロヒョン……っ、くるしい、」
　ショウタロウの手が慰めるように、熱を持ってぴりぴりと震える俺の耳に撫でる。その指先がうなじを、背中を、ゆっくりと這い降りるたびに、抑制の効かなくなった尻尾がシーツを激しく叩いた。
　このときの俺は、知性を持った青年ではない。ただ彼を貪り、種を残すことだけを欲望する、血の気の多い獣に成り下がってしまう。
　耐えきれずに、ショウタロウの細い手首を掴んで、縋るように顔を埋める。彼特有の、若葉の朝露ような甘く柔らかな香りが鼻腔をくすぐり、理性の糸が、ぷち、ぷち、と音を立てて切れていくのを感じる。
 「……ヒョン……嫌じゃないの、こんな……」
 「ん？　なにが？」
　ショウタロウは空いたほうの手で俺の頬を包み込み、覗き込むように視線を合わせてくる。つぶらな瞳の中に、赤く顔を火照らせた、惨めな獣の貌をした俺が映っている。
 「なんで嫌になるの……ほら、次は俺からしてあげようか？」
　そう言ってショウタロウは拒むどころか、誘うようにその長い足を俺の腰に絡め、ぬぷぷ、と限界だったそれを深く飲み込む。
　その熱い柔肉に包まれる瞬間、俺の中で飼っている凶暴な獣が、歓喜の咆哮を上げた。パチンと視界が弾けて、地面に叩きつけられた思考の脳髄がぐちゃぐちゃに飛び散る。
　家族なんていう綺麗な言葉で、この熱を誤魔化せなくしてやりたい。聖母のような微笑みを突き崩して、どろどろに溶けて、それからいっしょになってしまえればいいのに。
　俺はこの人を食べてしまいたいのだ。
　喉の奥から漏れたのは、言葉にならない低い獣の唸り声だった。
　俺は齧り付くように、彼の艶やかな唇に自分のそれをぶつけた。





===PAGE===





　俺の身体の上に、ぽた、と水滴が垂れる。
　瞼を開いて見上げれば、ふーふーと激しい息づかいに喘ぐソヒがこちらに覆い被さりながら、口の端から抑えきれずに涎を零していた。汗だって、彼の額から滴り落ちてくる。潔癖の気がある普段の彼からは考えられない姿だ。
　獣の本能に支配されながら、時折人間としての理性が抵抗するようにその目に熱以外の柔らかな感情が覗くのが、いじらしくて愛おしい。
　育て親を抱くことに罪悪感を覚えていそうな彼が、俺に欲情するのを見るのは、なかなかに背徳感を煽られるものだった。
　もちろん、俺は人間ではないけれど、悪魔でも鬼畜でもないので、これ以上苦しみが長引かないよう、抱きしめる肌を通して彼の中に鎮静の魔力を、中毒にならないほど少量ずつ、ゆっくりと注ぎ込んでいく。便利な魔法薬が効けばいいものを、慣れない副作用のせいで死にそうなほど辛そうな彼へ解決策として、この身体を差し出したのは紛れもなく自分の意志だった。
　痛々しいほど膨らんだ彼のものが最奥に到達すると、こんどはゆっくりと引き抜く動きが、粘膜を一枚ずつ捲り上げる。こちらとしては、まだ苦しさのほうが強い。俺の内側を堪能しながら食いしばった顎を震わせるソヒは、「っあ、」と小さく喘ぎながら、わずかに残る理性で、いますぐにでも俺に激しく打ちつけたいという衝動に全力で抗っているようだった。
 「あ、やば、ヒョン…ッ、―――ぁ゛ッ、もっ出る゛……ぐ、〜〜ッッ！　！」
 「ん、ぁ…ソヒ…っ、あっつ…」
　もう一度、奥へ押し込まれた彼のものは、俺の粘膜に抱きこまれて、あっけなく弾けた。熱い子種を孕みもしない胎内に叩きつけられて、ぶるりと震える。
　なかで吐精を叶えたそれが、歓喜するようにたっぷりと時間をかけて脈動するのを内臓で感じながら、ふうと堪えきれない吐息を漏らした。ようやくありついた快感に、俺の肩を押さえつけるソヒの目がぐらぐらと焦点を失っていくのが見える。
　されど人間を手放し切れないのか、快感に堪えるように下を向いていた彼は、熱く震える息を何度か吐いて呼吸を整えた。理性を引き戻すように、ぐるる、と喉を唸らせて、歯を食いしばる。その発情に抗うさますら、こちらは煽情的に捉えてしまう。頑張って我慢しようとしている、涎を垂らすほどの強い欲を。それがどうにも健気で愛おしい。ぞくぞくと肌を這っていく興奮で、うなじまで鳥肌が立った。
　次に顔を上げた彼の瞳に映る俺は、どう映っているのだろう。俺は毒婦ではなく聖母のように、上手く慈愛を込めた微笑みができているだろうか。
 「…っん、ソヒ…いいよ、いっぱい出して…」
　当然、一回で発情が治まるはずもなく、ソヒは二回、三回と回を重ねるごとに容赦なく腰を打ち付けながら、とにかく俺の身体のなかで、自分の快感を拾うことにのめり込んでいくようだった。
 「…も、また…でるっ、ヒョン……っぁ、は―ッ…で、る、〜〜―あ゛……っ！　！」
 「んん、…ン、〜〜…っは、ぁ―…ッ、」
　あっつい、熱い。しばらくして、途中で数えるのをやめた精液が、俺の腹に溜まる何度目かの感覚に震えていると、自分自身では止められない腰の動きに翻弄されるように、ソヒは震える声で、ヒョン、と微かに俺を呼んだ。
 「タロヒョン、ごめんなさ……っ俺、腰、止まんな―――ッ、どうしよう、おれ、ヒョンのこと、こわしちゃう……、ごめんなさい、っ、」
 「ぁ、…っう、んん…っ、ん、はー…いい、…いーから…ッ、」
　ぐちゃぐちゃと鈍い水音を立てながら、白く泡立った俺のなかをひたすら犯すソヒが、全力の理性でその動きを抑え込もうとしているのだとわかって、そのいじらしさに情欲を超えて母性すら湧いてくる。
　正直、何度も果てているソヒの体力に比べれば、こちらのほうがまだ底をついていないとは思うのだけれど、発情期で疲労感すらぶっ飛んでしまっているのか、へろへろの状態でも、瞳の奥のギラつく光は色を失っていない。
　俺はソヒを落ち着かせるように、頭上から生える両耳の間に手を置いた。密集した柔らかな毛が快感と不安に震えている。思わず本物の獣を撫でるように、耳の後ろをさりさりと掻くと、ソヒが、ひぐ、と喉に引っかかるような鳴き声をあげた。その途端、軽く達したらしく、身体を折り曲げて、顔まで真っ赤にしたソヒが驚いて俺を睨みつける。
 「それやめて……っ、ヒョン…」
 「ん…っふ、は…ッ、ごめん…」
　また要らぬ火をつけてしまったらしい。目を真っ赤にしたソヒに謝りながら、耳は避けるように後頭部に手を添えて自分のほうへ引き寄せた。大人しく肩口に顔をうずめて荒く息を吐く彼のなだらかな背中を、宥めるように摩ってやる。
　その身体は火傷するほど熱い。なかを満たす彼のものも、血筋を立てながら、彼の心臓と同じ速さで脈打っている。人と獣の間で生まれた、愛おしい命。生きたまま貪り食われてもいいと思うほど。
 「ソヒヤ…好きに動きな」
　吐息ともにそう囁くと、彼は鎖骨に埋めたままの顔を弱々しく左右に振って、その姿に俺の母性がまた刺激される。
 「ほら、なんも考えずに腰振って、」
　左右の耳を両手で後ろから包みこむように撫でてやる。
 「……俺孕ますくらい濃いの、なかに出せるよね？」

 「―――〜ッ、っ…！　！」
　孕むことはない、そんなことはお互いわかってる。でも、彼の遠慮をさっさと剥ぎ取ってあげたかった。
　ぐわり、とソヒの全身の細胞が沸き立つように反応するのが、俺にも伝わってくる。
　顔を埋める首元には、だらりと垂れる唾液と熱く湿った獣の息がかかる。身体の中心から爆発しかかる熱に突き動かされるように、彼は大きく身を捩ると、奥まで埋め込んでいた昂りをさらにねじ込むように押し付けて、そのまま碌に動かしもしないで精を吐き出す。びゅる、とまたいっぱいの奥を濡らされると、散々掻き回されていたはずのなかが、さらにぐじゅぐじゅと泡立つ感覚に俺は息を詰めた。
 「っん゛は、…ッく、……〜〜っ、」
　ぶる、と彼につられて身震いする。同時に、きゅうとなかも締めてしまって、彼が濁った声を吐き出す。
 「……ん、う゛ッ……――っふ、ぅッ…！」
　止まらず、なかで吐き出される飛沫に感じ入って、無意識に俺も背中が反り返る。ソヒは射精の悦びに言葉を忘れたような呻きをあげながら、すべてを吐き切らないうちに縋るように置いた手で、俺の肩を強く鷲掴みにした。もう片方の手はしなる背中の下に潜り込み、皮膚に獣の爪を立てる。
　す、と鋭いナイフを差し入れられるような痛みで反射的に少し顔を顰めるけれど、たいしたことではない。俺の上でソヒの身体が一回り大きくなったように感じられて、獣に理性を譲り渡したことを気配で悟る。尻尾を上げて、ぶわりと全身の毛を逆立てている。
解放を求めて抗い続けた獣の本能がようやく弾けて、彼は歯止めが効かなくなった猛りを俺にぶつけるように、いっそう腰を動かしはじめた。ぐぷ、ぐちゃ、と先ほどより激しくあられもない淫らな水音が、再開する。
 「は、…っぅ、んん…っ、ぁあ……ッ、」
 「ふ、…ふー…っ、ん、……は、ッ」
　息継ぎするように俺の首元から顔を上げ、興奮で震える唇から零れる舌が、俺の唇を舐める。キスがしたいのだと察して、その舌に吸い付いてやると、ぞくんと彼の口元が震える。ざらついた舌を絡めて唾液を混ぜ合わせるようなキスをしてあげてから、こちらも口内を明け渡してやれば、縋りつく赤子のようにぢゅうぢゅうときつく舌先を吸われて、その刺激で思わずこちらも達しそうになった。
 「んん、んゔ、…っむ、…んン…っは、〜〜ッ、！」
　理性を捨てたソヒは、上も下も貪り食うようにどこまでも追いかけてきては、何度も俺のなかで達する。これだけ出したら辛いんじゃないかとも思うのだけれど、出し切らないと出し切らないで籠る熱に苦しめられる時間が長くなるのは経験済みなので、一気に放出してしまったほうがいい。
　ぴったり重ねられた唇が離れなくて酸欠になりながら、白んでくる思考と視界で、ゆるく舌を絡める。ようやく満足したのか、ソヒはゆらりと唇を離すと、酸素を求めて喘ぐ俺の耳元で低く囁いた。
 「タロヒョン――後ろ向いて、」
　言葉を取り戻した、というよりは欲望を固めたら言葉になった、ような普段は絶対に聞くことのない湿って重くなった深い声色。いつもの甘く掠れた可愛らしさなんて、どこにもなくて、それだけで何百年生きている俺が有無を言わさず従ってしまう魔力みたいなものがある。それこそ、本当に魔法じゃないか。
　気怠い身体を起こして体勢を変えてやる。腰を上げた拍子に、内側からどろ、と粘度の高い彼の白濁が零れてきて、脚の間を伝った。ぞく、とそれに感じる刹那、それを正面から目撃したらしいソヒが後ろからのし掛かってくる。
 「ヒョン、零さないで…っ、」
 「ん…っ、ごめ…」
　発情期のせいで独占欲まで強くなっているらしいソヒの言葉に、またきゅんとしてしまう。垂れたそれを塗りつけるように、彼の切先がどろどろで腫れた縁を擦る。
 「ァ…ッふ、ぅ…」
　ぞわぁと背骨を這い回る快感に、シーツを握る。
　いままであまりに激しかったからか、拾い切れなかった微細な刺激が、体勢を変える時間をほんの少し置いただけで、感覚神経を通って脳で自覚できるようになってきたのだ。
　ヒクつく窄まりに、ぐちゅ、とぼってり発情期で膨らんだ先端が引っかかる。
 「……〜〜―ッあ、」
　びくんと明らかに痙攣した俺の反応を逃さないくらいには、だんだんと人間に戻ってきていたソヒが止まる。
 「ヒョン…？」
 「…は、ぁ……っ」
　こんどはがむしゃらに動かさず、ゆるく腰を振り、浅いところを引っ掻く。入れられすぎて痺れたなかに、粒だった快感が送られて、脊髄をぞくぞくと電流が駆け上っていく。視界が涙でゆらりと滲んだ。

 「ん、んン…〜――ッ、あ、は……ぅ、」
 「タロヒョン、ここ……きもちい？」

 「っ……ん、俺は…いい、って…、ば…ぁあッ」
　浅瀬をぐちゅぐちゅと擦り上げられて、腹の奥に溜まって燻っていた熱が、じゅわあっと全身に甘く広がり始める。

 「ん、ぃ、……そ、っ…れ、……ぁあァ…っ！」
　速く鋭い刺激から変換された遅く鈍い刺激に、力が抜けてしまった俺は、冷たいシーツの上にずるずると崩れていく。お尻だけ上げて胸から倒れた俺のうなじに、重なってきたソヒが柔く歯を立てた。わが子の首元を咥えるような優しさに、どちらが相手の世話をしている側か、わからなくなってくる。
 「は、あ…すご、…っ、タロヒョンのなか、きもちい、ぎゅうってしめつけて……〜は、っ…おれのでぐちゃぐちゃ……ッ、」
　また限界が近づいたソヒが堪えきれず身体を起こして、きもちいい、と譫言のように繰り返す。暗示のように頭の中に響く言葉に、自分の身体も高まっていく。
 「…は、ぁ――ッ、だしたい、ヒョン…っ、」
 「ン、んんっ…！」
　背中にソヒの涎が、ぼた、と落ちてくるのを感じ、肌が粟立つ。味見をするようにソヒの薄い舌が背中を這い回ると、ぼんやりした意識の輪郭がなぞられるような、甘く胎を疼かせる感覚が、思考を支配していく。ぞく、ぞく、ぞく…っと小刻みにやってくる痺れが背中から心臓まで巡り、脳天に行き届いて、本格的に身体が絶頂に向かおうとしていた。
　深いのがくる。
　その予兆に、上半身を捩り、横を向いた顔を枕に押し付けて気持ちよさに耐える。けれど、逃げようとする俺の上半身とは裏腹に、勝手に浮き上がった腰は、ソヒに甘えるように押し付けてしまっていた。
 「ぁあっ、…んン、ッゔ、…あ、あぁっ、なか、いっぱぃ…で…っ、」
　出されたもので白く満たされている胎内を掻き分け、意識がはっきりし始めたソヒが俺のいいところに当たるように腰を動かし出したせいで、逃し切れなくなった熱がじっくりと全身に浸食して、胎に迫り上がる。
　俺の蕩ける顔を見ながら、ソヒは渇きを癒すように自分の唇を舐め、ヒョン、と小さく俺に呼びかける。
 「……キスしたい」
　そんな望み、すぐにでもいくらでも叶えられるのに、いまさらいじらしくねだるなんて。
　ふらりと振り向くと、汗で貼りつく前髪を優しく耳にかけてくれたソヒがそっと唇を重ねてくる。キスの合間で、ソヒの自身がまた一回り大きくなって、なかでじぐじぐと疼くしこりをぐーっと圧迫してくる。はたして、自分が喘いでるのか息継ぎしてるのかわからなくなってきて、ほろ、と目尻から涙が溢れると、唇が離れる。それが少し名残惜しい。
 「あ、…はぁ…」
 「ヒョン、…っ、タロヒョン…っ、」
　名前を呼ばれながら、必死に掻き抱かれる以上に愛のあることがあるだろうか。数百年の中で、ソヒにしか感じさせられないほどの幸福感と愉悦が一気に押し寄せてくる。
 「あ…っ、そひ、ぁあァ…ソヒ…ィ…ッぅゔ……い、―――っ、！」
　ごちゅ、と深く穿たれて、がくん、と視界と身体が落ちる。
 「ヒョン、イって」
　掠れた声で耳元に吹き込みながら、ソヒが先走りに濡れそぼった俺のものを優しく握り込めば、それがトドメとばかりに目の前でチカチカと星が弾けた。
 「…ぁ、〜〜…あぁッ、っ――〜〜！」
　ソヒに中と外から緩やかに誘導されると、軽い絶頂を繰り返してぐつぐつ煮え立っていた焦熱が、あっという間に内側から迫り上がってくる。がくがくと震えながら、大きな波に飲み込まれる。
　いままで長時間貫かれていた自分にとっては、あまりにねっとりと甘すぎる快感が、頭を塗り潰していった。やばい、ちょっと簡単に抜け出せないくらい、深くイってる。
 「…ッ、んん……っ〜――…はぁッ、」
　とろとろと勢いのない白濁を垂れ流す。天頂にいる間、きつくなかを食い締めてしまったせいで、ソヒも短い息を吐きながら、とぷ、と最後の残滓を奥に注ぎ込んでくるのが、遠い感覚でほのかに感じられる。
　しばらくして、ずるり、となかから白く濡れたものを引き抜くだけ引き抜いて、ぐったりと覆い被さってくる獣の愛し子。熱っぽい吐息を唇の端から漏らしながら、俺は腕を開いてふわりと抱きしめた。
 「…っ…はー……毎回こうだと――先が思いやられるなぁ」
　発情の嵐が去った後の室内には、ひどく濃密な匂いが重たく満ちている。腹は少し膨らむくらいに、散々に彼の子種を飲まされていた。それすら愛おしいなんて言えば、隣で寝落ちている子に呆れられるだろうか。





===PAGE===





　次に目を覚ましたとき、窓の外はまた夜明けの柔らかな光に包まれていた。
　重たい瞼を押し上げると、全身を刺すような倦怠感と、節々の痛みが自身の狂乱を突きつけてくる。
 「……っ、」
　横を見れば、主人――ショウタロウの姿がすでになかった。
　代わりに、シーツに残された白い痕跡と、酷く乱れた寝台の惨状が視界に飛び込んでくる。それを見た瞬間、昨夜の記憶が濁流となって脳内に溢れ出した。
 「……最悪だ……」
　枕に顔を埋め、言葉にならない呻きを漏らす。
　魔法薬が効かずに、毎回あんな目に遭わせていれば、いくらショウタロウでも嫌になるかもしれない。
　あんな声を上げさせて、あんな表情をさせて、あんなことして、あんな、あんなふうに…と彼の淫らな姿を思い出して、勝手に体温が上がっていく。いつもどおり、理性を失ってから自分が何をしたかの記憶はなかなかに曖昧なのに、彼の反応だけはちゃっかり覚えているのだから、都合の良い頭だと思う。
　自己嫌悪で胸が塞がり、呼吸が浅くなる。自分の中にある半分の獣の血が、呪わしくて仕方がなかった。しかし、この血がなければ、彼に辿り着かなかったのも事実。
 「あ、もう起きた？」
　ひょい、と扉から顔を出したのは、昨夜あれほど激しく抱いたはずのショウタロウだった。驚くほど、ぴんぴんしている。彼はすでに身なりを整え、何事もなかったかのような爽やかな笑顔まで浮かべていた。
 「まだ本調子じゃないでしょ。はい、これ飲んで」
　ショウタロウが持ってきたのは、俺が昨日煮詰めていたのとは別の、香草の良い香りがする温かいスープだった。彼は魔法薬を作るのは苦手だけれど、料理はまあまあの腕前なのだ。
　彼は寝台の端に腰掛けると、動けない俺の背中に手を回し、ゆっくりと身体を起こしてくれる。  
 「……ヒョン……昨日は、ごめん…酷くして」
 「いいよ、発情期なんだから、仕方ないじゃん」
　謝ろうとする俺の唇を、ショウタロウの冷たい指先が優しく塞ぐ。
　その瞳には、昨夜と変わらぬ全肯定の愛が満ちていた。
　彼は魔法ではなく、手ずからスプーンを持ち上げて、まるで幼い子供に食事を与えるように、俺の口元へスープを運ぶ。  
 「ほら、あーんして。ソヒが頑張ってくれたおかげで、俺も久しぶりにぐっすり眠れたしね」
 「……頑張ったとか言わないで！」
　羞恥心で顔が熱くなる。尻尾がシーツの上でパタパタと揺れた。
　俺にとっての行為と、彼にとっての行為の意味はきっとまったく違うのだ。彼の献身的な愛を受ければ受けるほど、彼の中での俺が守るべき子どもから脱却できていない事実を突きつけられるようで、喉の奥が苦く焼けた。
 「…ごめんなさい…」
 「え、なんで謝るの？　むしろ、あんなに必死に求めてくれるの、ちょっと嬉しいのに……気持ちよかったよ」
　くすくすと笑いながら、ショウタロウは俺の頭頂部、まだ隠すことができない狐の耳を優しく撫でた。
　その手つきがあまりに慈愛に満ちていて、俺はただ、情けなさに目を伏せることしかできなかった。


